1 .
Luca è venuto dalla scuola e vede fumo che esce dalla loro finestra .
2 .
Luca corre via per prendere un secchiello di acqua per buttarlo sul fuoco .
Ma il bambino doveva correre 1 km perché abitano lontani dalla città .
Sono passati già due ore perché il secchiello è pesante con tutto l' acqua dentro .
3 .
Quando il bambino è ritornato alza il secchiello coll' acqua dentro e la butta nella casa .
Luca pensò che il suo padre gli dice grazie perché senza lui noi c' era più la casa .
4 .
Ma invece esce della casa e urla con Luca .
Il padre dice ha sol o fumato e non la casa brucia e adesso sono tutto bagnato .
Laura andare da Bushaltestelle .
Laura guarda un uomo e il uomo winkt ihr zu il uomo è Julian .
Laura meint il women winkt ihr zu Laura anche winkt .
E un altre Femine andare Julian ha wunk da Femine .
Laura è entsetzt .
Io da grande vorrei diventare : un calciatore , o dj o un cantante .
A me piace molto giocare a calcio per questo mi piacerebbe diventare calciatore .
Il dj e il cantante mi piacerebbe anche fare , perché adoro la musica .
A calcio devo imparare a giocare benissimo a calcio e invece porta + palla gli altri devo saper cantare .
Io ho scelto di fare questi lavori , perché non devo sapere tante cose , perché a me non piace studiare tanto .
Ma se non sarò nessuno di questi tre vorreifare la guardia del corpo di qualcuno .
Un giorno una ragazza di nome Maria Salvador stava passando per la strada , ad un punto viene una fermata autobus e vide un ragazzo seduto sulla panchina e il ragazzo agitò la mano e saluta Maria anche Maria lo saluta ma il ragazzo stava salutando la sua ragazza Nicki , Minaj poi Nicki supera Maria per andare dal suo ragazzo poi Maria rimane malissimo perché si sentiva in imbarazzo .
C' era una volta una bambina molto piccola che tornando a casa da scuola vide una scia di fumo provenire da una casetta in fondo alla strada .
Inizialmente la bambina , Martina , non ci fece caso ma man mano che si avvicinava il fumo era sempre di più .
Allora , Martina andò a vedere cosa stesse succedendo , appena arrivò alla finestra della casa sentì qualcuno che tossiva e una sottile voce gridare aiuto .
La bambina si spaventò e pensò di andare a chiedere aiuto .
Andò a suonare in una piccola casa nei dintorni per chiederle aiuto ma le sbatterono la porta in faccia , allora provò ad andare in un' altra casetta vicino per chiederle dell' acqua in un secchiello , ma non le aprì nessuno , allora andò a casa sua correndo come una matta per prendere un secchiello pieno d' acqua .
Durante il tragitto incontrò un vendicante che vendeva secchielli e ne comprò uno , poi più avanti vide un vendicante che vendeva delle bottiglie d' acqua e ne comprò due bottiglie , le svuotò nel secchio e si mise a correre verso la casetta in fondo alla strada .
Una volta arrivata sentì dei tossiti ancora più forti e allora versò la sua acqua nella finestra .
Dopo poco , che Martina versò l' acqua uscì un signore molto arrabbiato e le disse che stava semplicemente fumando con la sua pipetta .
Martina le chiese il perché sentiva degli urli d' aiuto e il signore le disse che stava guardando un film dell' orrore .
Il signore dopo averle spiegato l' accaduto , la bambina si mise a piangere chiedendo scusa e il signore di nome Pietro la scusò però le fece asciugare tutte le cose .
La bambina una volta aver finito di stendere le cose al sole , tornò a casa e andò a raccontare tutto ai suoi genitori e loro le dissero che alla fine ha rimediato tutto e che non era successo niente .
1 ) Io vorrei scuola superiore dopo la scuola media .
2 ) Il mio lavoro ideale è cuoca , perché io aiuto la mia madre .
3 ) Io deve sapere le frutte le verdure ... 4 ) Io studio la scuola cucinare .
① Franco viene a casa e si vede che fuocare & lt;-- ( brenn ) .
② Lui corre e va per comprare acqua del fiume .
③ Lui ha un ( Kübel ) alla mano con tanta acqua .
E tira quella acqua .
④ Fra un tratto si vede che il papà ( rauchen ) e il papà grida , perché lui è ( nass ) .
Io penso che è una cosa giusta perché gli alunni prima devono iniziare con la base cioè con lingue un po' più facili , perché se no dopo se le imparano tutte insieme poi non capiscono niente e non imparano niente .
Secondo me gli studenti nelle medie devono imparare il tedesco e l' inglese ma soprattutto il tedesco .
Una bambina di nome Sara camminava per strada a testa bassa , ma quando arriva alla fermata del bus un ragazzo seduto sulla panchina la salutò .
Sara rimase un po' perplessa , ma poi a sua volta fece un timido saluto .
Dietro di lei c' era una ragazza che corse verso il ragazzo , allora Sara capì che il saluto non era rivolto a lei e ci rimase male .
Un giorno una ragazzina di nome Sofia uscì di scuola per andare a casa .
Mentre percorreva la strada di casa pensierosa si fermò , paralizzata perché gli stava salutando un tipo che le piace molto , diventa tutta rossa e lo saluta anche lei , ma subito dopo che lo saluta passò davanti a Sofia una bella ragazza bionda che freccia dal tipo per abbracciarlo .
Sofia ci è rimasta di sasso perché pensava che salutare a lei ed lei era così felice , ma invece fu soltanto una sprovvista ed ci rimane molto male perché pensava che il tipo che le piace molto fosse single , ma invece salutava la sua nuova ragazza , e così tornò a casa giù di morale .
1 ) Il bambino guardò ( ob der Vater im Haus ist ) : ( Da sieht ) lui la casa ( brennt ) .
Alla casa vieni ( alles Rauch ) .
② Il bambino correre e ( sucht ) il papà .③ ( Da findet ) lui un mare e ( einen Eimer ) lui prendo ( den Eimer ) e ( leert das Wasser in den Eimer ) .
④ ( da kommt ) papà ( er ist wütend ) e ( schimpft ) il bambino .
C' era una volta una ragazza di nome Alessandra .
Era molto carina .
Aveva i capelli neri , gli occhi azzurri e aveva anche le lentiggini .
Portava sempre la stessa pettinatura , ovvero i capelli lisci con un cerchietto bianco .
Aveva tanti amici , che la accettavano e la facevano ridere e stavano sempre insieme a lei .
Era una ragazza molto altruista e generosa .
Era sempre sorridente , e per farla piangere o vederla triste , doveva essere successo qualcosa di molto grave .
Frequentava a stessa scuola della sua migliore amica , e quindi ne era molto felice .
Un giorno , mentre andava scuola con la sua migliore amica , vide un ragazzo .
La sua migliore amica , che si chiamava Giada , notando il suo sguardo verso il ragazzo , le chiese \\\" Perché lo guardi così ?
\\\" Ti piace eh ?
\\\" , A disagio , Alessandra rispose \\\" Assolutamente no !
Non mi piace .
È solo ... che ... vorrei fare amicizia con lui .
\\\" Giada , che aveva capito , le rispose \\\" Ah ... va bene .
Allora vai .
Anzi ci andiamo insieme .
\\\" Si incamminarono verso il ragazzo , che era carino .
Aveva i capelli neri e gli occhi azzurri .
Sì !
Proprio come Alessandra !
\\\" Ehm ... ciao !
\\\" fece Alessandra .
\\\" Ciao , come ti chiami ?
\\\" rispose il ragazzo .
\\\" Mi chiamo Alessandra ... e ... \\\" .
Si bloccò .
Non parlò più .
Da dietro le era passata una ragazza bionda , facendosi largo tra Alessandra e Giada .
Corse verso il ragazzo e lo baciò .
Alessandra si mise a piangere e Giada aveva capito .
Da quel giorno Alessandra diventò triste e non ebbe più amici , perché la trovavano antipatica .
Per me un studente della scuola media imperare una nuova lingua perché è importante da imperare una nuova lingua .
Io studi nuove lingue nella scuola e a casa .
Per me funzionano le strategie meglio che imparara con il computer perché sono un po' difficile .
Per me funzionano le strategie peggio che imparara in scuolo o a casa .
Penso che è molto importante parlare e capire altre lingue .
La cosa più importante per uno studente che impara una nuova lingua è parlare .
Così si imparano tante parole nuove .
In italiano faccio così che parlo solo italiano con i miei genitori .
Solo in alcuni giorni .
Questa è una strategia molta semplica perché quando non lo so come si dice una parola , posso solo chiedere .
Non si impara l' italiano se qualcuno parla la lingua solo a scuola .
E se non capisce qualcosa fa finta di niente .
Dopo la scuola media vorrei continuare gli studi e essere più concentrata .
Secondo me il mio lavoro ideale è fare il dentista perché sono molto gentile e educata con le persone che non conosco e aiuto volentieri ai altri .
Credo che devo sapere di più la sciena comunque non saprei qualcosa che a che fare con sociale .
Per fare il mio lavoro devo andare in un liceo .
Io da grande vorrei diventare fotografa .
Non so quale è il mio lavoro ideale , né perché .
Ma a me piacerebbe diventare fotografa .
Per fare il mio lavoro devo sapere : le parti della fotocamera , trovare posti belli per fotografare e sapere tenere la mano ferma .
1 ) Ascoltando le persone mentre parlano e poi chiederli cosa vuol dire .
2 ) Ascoltando le canzoni e poi Google tradurli .
3 ) le lingue si imparano anche giocando ad esempio : g .t .a .
con i sottotitoli .
4 ) guardando gli Anime con i sottotitoli e poi ripetere quello che dicono .
1 .
I fare pasticcere .
2 .
Il mio preferito ( Beruf ) a pasticcere .
3 .
( Wie man Kuchen macht ) ( Wie man ) torta ( macht ) 4 .
Una ragazzina , di nome Lucia , stava camminando sul marciapiede , quando un ragazzo seduto su una panchina la saluta .
All' inizio Lucia è un po' sorpresa , ma poi ricambia il saluto .
All' improvviso una ragazza bionda la spinge e corre dal ragazzo .
Il ragazzo non stava salutando Lucia , ma la sua fidanzata che era dietro di lei !
Capito quello che era successo , Lucia torna a casa un po' imbarazzata per non essersene resa conto prima .
Era il mio primo giorno nella mia nuova scuola , non conoscevo nessuno .
Mentre camminavo tenevo lo sguardo basso ai miei piedi , arrivata al cortile alzai un po' lo sguardo per vedere la scuola e lì mi accorsi di un ragazzo seduto in una panchina che mi guardava e faceva \\\" ciao \\\" con la mano .
Ero sorpresa , io non conoscevo questo ragazzo eppure mi salutava così feci lo stesso avevo trovato un amico o quasi ... all' improvviso una ragazza bionda alta e magra e mi passa davanti e va verso il ragazzo che la abbraccia e va con lei in classe , lì capisco che il ragazzo non salutava me ma la ragazza .
Mi coprii la faccia con il visto per la vergogna anche il mio primo giorno di scuola era iniziato con una Friendzone disagiata .
Le mie strategie sono guardare la TV o leggere un libro .
Le strategie che funzionano meglio sono studiare ogni giorno una lingua e parlare con i altri amici nella lingua .
Le strategie che funzionano peggio sono leggere un libro e quando mi aiuta una persona che sa molto bene l' italiano , perché non sono brava in italiano .
La cosa più importante per uno studente è quando parla con i amici o guarda la TV .
Io penso che non è giusto che altri studenti imparino alte lingue straniere e noi ( e altri ) no .
Secondo me o vengono insegnate a tutti gli studenti , quindi a tutte le scuole o a nessuno .
Secondo me nelle scuole medie dovrebbero anche insegnarci il francese .
Io penso che bisogna studiare il francese francese francese perché ci potrà servire in caso uno studente vuole andare in Francia , quindi se qualcuno gli parla lui o lei può rispondere in modo corretto .
Secondo me le lingue che devono imparare gli studenti , nelle scuole medie in Alto Adige sono l' italiano , l' inglese e il tedesco , perché se sei in Italia usi l' italiano .
L' inglese è importante perché è la lingua universale , perciò se viaggi utilizzi l' inglese .
Il tedesco invece lo usi solo in Alto Adige e poi in Germania .
Quindi secondo me il tedesco è meno importante rispetto alle altre due lingue , anche se è meglio conoscerlo almeno .
Il bambino e guardo ( dass es brennt ) .
Lui prende un' acqua e ( schüttet es im Haus hinein ) .
Dopo dice sul padre : „ Io ho il fuoco ( gelöscht ) .
\\\" Il padre era molto ( wütend ) .
Il bambino ( schüttete ) il acqua al suo padre .
Suo padre adesso ha ( geraucht ) .
Dopo la scuola media vorrei fare il liceo scientifico , perché sono molto brava nelle materie più importanti dello scientifico e mi serve per il mio futuro .
Il mio lavoro ideale è fare la pediatra .
Dopo le superiori vorrei iniziare subito con medicina .
Mi piacerebbe fare la pediatra visto che mi piacciono molto i bambini e mi piace aiutare le persone malate facendoli tornare il sorriso .
Per fare il mio lavoro ideale devo sapere com' è il uomo , che malattie può avere , i sintomi , le cure , gli avvertimenti e come reagire con certe reazioni p .e .
ictus , infarto , non avere conoscenza ecc .
Una esperienza che mi ha portato a voler fare la pediatra è che mi sono sempre piaciuti i bambini e in un workshop dove c' erano tanti lavori ( cucinare , fotografare ) da fare ho scelto di fare l' ospedale e mi è piaciuto tantissimo imparare tante cose su come soccorrere una persona , così unendo le cose che mi piacciono ho capito di voler fare la pediatra .
In questo workshop si poteva fare una esperienza con un lavoro , per un' ora di lavoro ti davano pure dei soldi .
C' era la cucina , il giornale , la banca , l' anagrafe , il municipio ecc .
Tra quelli c' era anche l' ospedale il workshop si chiamava „ MINIBZ “ e i soldi „ eurognelli “ .
Lo strategie guardo a film in una altre lingua .
O parla con un uomo .
O guardo in un esercizio .
Un nuova lingua è non veloce .
E leggere un libro in scuola .
E anche e studiare in internet .
Studa un nuova lingua e studiare ogni giorni .
Per me imparar lingue è difficile .
A me non è mai capitato di dover imparare una nuova lingua per forza .
Tranne l' inglese , per me era difficile ma facendo compiti e ascoltando era più facile .
Se mi capitasse di nuovo in passato di dover imparare una nuova lingua , credo che chiamassi un tutore a casa .
LA CASA INCENDIATA C' era una volta un ragazzo che si chiamava Tomas .
Un giorno Tomas stava passeggiando e vide che una cosa stava prendendo fuoco , perché usciva tanto fumo .
Lui pensava a come poteva spegnerla quel fuoco , allora gli venne in mente che là vicino c' era una fontana .
Lui corse come non aveva corso mai , raggiunse la fonta lla prese un secchio e lo riempì di acqua .
Lui ritorna di corsa a quella casa e subito buttò dentro l' acqua ma purtroppo il fuoco non si spegneva , passovono ore e ore e lui buttava sempre di più acqua .
Ad un certo punto un signore infuriato uscì dalla casa e arrabbiato gli disse cosa stava facendo e il ragazzo gli rispose che stava spegnendo il fuoco .
Il signore rispose che quello non era fuoco ma era soltanto il sigaro che stava fumando e così il signore tutta bagnato la minaccia di non ritornare mai più lì .
E così il ragazzo stupido , e triste ritorna a fare la sua passeggiata .
Dopo la scuola media voglio fare la Hotelfachschule a Placename .
Voglio diventare un in un ristorante .
Devo sapere italiano , tedesco , inglese e francese e tutti le rezepte .
Devo studiare le lingue e i rezepte .
Un giorno un ragazzino : Giacomo , stava tornando da scuola in una giornata calma e soleggiata , quando ad un certo punto vide che dalla casa del signor Kofler un suo vicino di casa .
usciva moltissimo fumo .
Pensando fosse un incendio Giacomo si mise a correre a perdifiato per cercare un secchio da riempire d' acqua e placare l' incendio .
Si fermò alla prima fontana e usò un secchio trovato lì .
Tornato nei pressi dell' abitazione del signor Kofler Giacomo poté subito notare che il fumo era diminuito parecchio ma nonostante ciò gettò l' acqua sulla finestra del sig .
Kofler rimasta aperta .
Dopo poco il fumo cessò e Giacomo pensò che il signor Kofler che non era mai troppo gentile con lui dopo quel momento l' avrebbe trattato a dovere , ma appena girate le spalle l' urlo del signor Kofler fece scattare Giacomo : non era un incendio a causare tutto quel fumo bensì il signor Kofler che fumava dalla pipa .
Giacomo sprofondò dalla vergogna e il signor Kofler bagnato e ancora rosso di rabbia lo cacciò a malo modo .
Da quel giorno Giacomo si ripromise di non impicciarsi più negli affari altrui .
La cosa più importante è che uno studente deve essere attento e fare i compiti .
Così riesce pian piano ado capire la lingua .
Io le lingue le studie in TV , poi con applicazioni che ti aiutano ed libri .
Per me la strategia migliore per imparare una nuova lingua e per me il TV .
Perché ci sono cartoni dove prima lo traducono in italiano poi in una altra lingua .
La strategia che non funziona è i libri perché non so come riesci a capirli .
Dopo la scuola media , vorrei andare alle superiori , e forse avere un lavoro da fare dopo la scuola .
Ho due lavori ideali giornalista o medico .
Giornalista , perché mi piace sapere molte cose e mi interesserebbe molto .
Medico , perché mi sono sempre interessate le cose di medicina .
Per fare la giornalista devo sapere un po' tutto , ma soprattutto non devo essere timida .
Medico deve sapere molto sulla scienza e sul corpo umano .
Giornalista , devo studiare lingue , matematica , storia e geografia .
Medico devo studiare scienze e matematica .
Io non vado volentieri a scuola , mi piacerebbe comprare un furgoncino con fornelli per cucinare .
Cucinare è la mia vita , lo adoro !
Per aprire un furgoncino di cucina tutto mio , dovrei saper cucinare e essere gentile con i clienti .
Dovrei imparare nuove ricette o inventarle .
Magari aprirlo con gli amici , così è più divertente .
Oggi ero già stanca e triste dalla mattina , non so perché , ma lo ero .
Quando sono usciato da casa , per ander alla fermata dell' autobus , avevo visto Marco .
Come sempre era bellissimo e affascinante .
Quando lo ho visto , lui mi ha salutato .
Ero di nuovo felice e lo ho anche salutato .
Dopo mi sono accordato ( aufgefallen ) che Lisa era dietro di me e Marco ha salutato Lisa e non me .
Lisa è andata da lui e io ero di nuova triste e anche un po' gelosa .
Lydia andava come tutti i giorno dallo stop dell' autobus dell' autobus per andare a scuola .
E pensa a quel ragazzo che le piace molto .
Poi vede il ragazzo di nome Jake , quello che le piaceva molto .
Che la stava salutando , e Lydia diventa rossa e lo saluta .
Ma poi viene un' altra ragazza davanti di lei .
Jake stava salutando quella ragazza e non lei .
Lydia era scioccata .
E poi vede come Jake la abbraccia .
Lydia pensava come poteva essere così stupida e pensare che Jake stava salutando lei .
Vidi in lontananza questa ragazza dall' altra parte della strada , camminava con un volto piuttosto serio .
Credo che stesse aspettando lo scuolabus per andare a scuola .
Vide un ragazzo seduto in una panchina , resto pietrificata appena la vide , il ragazzo da un momento all' altro cominciò a salutarla e lei sicuramente per non fare brutta impressione lo salutò , qualche secondo dopo una ragazza la urtò violentemente in modo arrogante .
Io sono un unicorno .
Per questo dopo la scuola voglio fare la scuola degli unicorni .
Voglio fare la principessa degli unicorni , perché unicorni sono così belli e voglio fare il dittatore degli unicorni .
Devo sapere come faccio una bella principessa .
Devo studiare la scuola degli unicorni .
E adesso , quello che posso fare davvero : Dopo la scuola media voglio fare la \\\" Hopp \\\" ( dopo da fare la scuola degli unicorni ) .
Voglio fare la ragazza , che nel hotel c' è nella cassa .
Devo anche sapere come fa quello lavoro .
Devo studiare niente ( penso almeno ) .
È una bella giornata in autunno .
Jessica cammina alla fermata del bus .
Lei è molto triste .
Vede che Hannes ( winkt ) .
Jessica è innamorata in Hannes e pensa che ( winkt ) a lei .
Ma lei è disperata vede che viene Hannah e va da Hannes .
Lui parla con Hannah e Jessica è più triste di prima .
Anna va a scuola con il autobus .
Lei va alla farmata .
Lei vede un uomo molto bello .
Il uomo ( winkt ) .
Anna ( denkt ) che lei la persona ( betroffen ) .
Lei è molto felice perché un uomo molto bello ( winkt ihr ) .
Lei ( winkt zurück ) .
Ma ad un tratto viene Lara .
Lara e Anna sono nemici , e per cui Anna non ( mag ) Lara .
Il uomo bello ( hat ihr gewinkt ) non a Anna .
Anna è molto spaventata .
Lara abbriaca il uomo bello e vanno via .
Per Anna è molto ( peinlich ) ma anche un po' arrabbiata .
Era un sabato Tommy si annoia con i suo videogiochi decide di chiamare la sua amica Lena quando lei alza il telefono Tommy gli chiede dove possono andare da qualche parte perché non sa più dove andare .
Lena gli dice * o che andiamo nel bosco a fare una passeggiata Tommy si fa d' accordo e decidono di incontrarsi per strada poi cominciano ad andare Tommy era troppoveloce ma Lena era troppo stanca Tommy gli dice che ti aspetto in cima Tommy sapeva benessimo la strada ma per Lena Lena no era la sua prima volta che andava in questo bosco Lena urla : aspettami aspettami ... \\\" Ma Tommy non sentiva più lei era spaventatissima quando Tommy arriva in cima non vede più Lena lui corre più veloce che può a trovarla quando è arrivato l' ha vista Lena che piangeva in un angolo Tommy stava andando nella strada falsa deve era Lena lì a destra era la strada giusta Tommy e Lena sono andati in una casa sull' albero Tommy non ha detto niente perché voleva fare una surpresa a Lena .
Dopo la scuole media andrò alla scuola superiore Schoolname .
È una dove si impara l' informatica .
Vorrei diventare una persona che programma computer o forse anche che lavora in una azienda che lavora contro i virus .
Devo sapere molta matematica anche tante cose nell' ambito di informatica quindi computer , software ecc ........ Devo studiare come programmare un computer e come è fatto un computer .
Sono sicuro che andrò all' università perché vorrei saperne di più e imparare di più cose .
1 .
- Vorrei fare il soldato .
- Vorrei fare il soldato per aiutare i altri .
- Devo sapere usare un' arma , arrampicarmi , correre , strisciare e anch mimetizzarsi nella natura - Secondo me dovrei studiare Sport per abituarmi nell accademia dei soldati .
2 .
- Se sarei in una bella città farei il tassista - Vorrei fare il tassista per scoprire nuovi punti della città .
- Dovrei sapere giudare e avere una patente .
- Dovrei sapere tante lingue e dovrei sapere fare dei conti .
Peter andare zur Bushaltestelle .
( Peter sieht Laura und glaubt dass sie ihn zuwinkt , er winkt zurück .
Aber auf einmal kommt Renne angerannt und umarmt Laura .
Peter ist entsetzt .
La cosa più importante è stare attento e ascoltando la prof .
in classe quando lei parla .
Così si ricorda quello che dice quando studia .
La mia strategia è di leggerlo da 5 - 10 volte di seguito cose le cose importanti mi entrano nella mente .
Il metodo è quello che ho scritto , che funziona meglio , perché lo faccio da sempre e per me è facile .
Quello che funziona peggio è quello , di devo studiare 1 settimana prima , perché poi dimentico tutto .
Era una bella giornata di primavera a Dalas , la piccola Amy stava tornando a casa da scuola .
Mentre camminava si immaginava un bel gelato al lampone ricoperto di panna , non vedeva l' ora di arrivare a casa perché poverina con il caldo che c' era quel giorno stare per strada alle 14:30 non era il massimo .
Fu distratta dai suoi pensieri da un odore un po' particolare , l' odore del fumo .
Dalla casa del signor Wolken chiamato anche il signor Scorpione dai bambini , uscivano nuvole di fumo .
Amy cercò di guardare dentro dalla finestra ma non si vedeva niente , lei , come un razzo entro nel giardino del signor Wolken e prese un secchio lo riempì d' acqua , e buttò l' acqua dentro la casa .
Dopo qualche secondo il signor Wolken si affaccia dalla finestra tutto fradicio con una sigaretta in mano .
Si preparava ad urlare ma Amy si mise a correre senza sosta .
Il giovane Luca , un giorno passò davanti a una casa , vide una bufera di fumo uscire dalla finestra .
Il giovane corse subito al laghetto per prendere un po' di acqua , arrivò davanti alla finestra e pensando di fare un gesto eroico scaraventò tutta l' acqua dentro alla casa , all' improvviso sbucò dalla finestra un vecchio tutto arrabbiato e fradicio d' acqua .
Dopo la scuola media , voglio andare la scuola che vanno i miei fratelli .
È una scuola normale .
Io non lo so il mio lavoro ideale , ma a me piace dottore , o polizia # , perché è \\\" spannend \\\" , ma non lo so .
A me piace anche molto \\\" Youtube bloggerin \\\" .
Di dottore io devo saperlo che cosa sono i problemi , polizia io devo saperlo ..... ( bo ) E di Youtube bloggerin devo saperlo come si deve ( Menschen unterhalten ) , ma questo è tanto lavoro .
Io NON LO so che devo studiare .
Ad un giorno di lunedì mattino , alle 7:35 una ragazza di nome Lisa , stava andando verso , alla fermato del bus .
Mentre stava camminando guardò in su e vide un ragazzo che non conosce .
Lui la stava salutando .
Lisa si fermò , e vise che lui la stava salutando e lo stalutava anche lei .
Una ragazza bionda ed anche più carina di lei , sbucò dal nulla , dietro di Lisa .
La bionda corse verso il ragazzo ridendo .
Lisa la guardò male perché pensasse di averla spinta .
Poi vide che qualla bionda stava abbracciando quel ragazzo .
Lisa poi guardò in giù imbarazzata .
Stavo uscendo da scuola .
Ripensavo alla penosa ora di geografia a cui aveva appena dovuto assistere , quando ad un tratto vidi quel bel ragazzo alzare la mano facendomi un segno di saluto !
Non ci potevo credere , che stesse salutando me .
Lui era uno dei ragazzi più belli della scuola !
Aveva i capelli castani e un po' lunghi , la pelle abbastanza chiara e gli occhi scuri e profondi !
Vi è mai successo di perdervi dentro ad uno sguardo ?
Ecco , lui è proprio quel ragazzo di cui ti puoi innamorare immediatamente .
Ancora presa dall' imbarazzo e dalla sorpresa del suo saluto verso di me , alzai la mano , come aveva fatto lui e lo salutai assieme ad un mezzo sorriso di vergogna .
Improvvisamente sentii una spinta da dietro .
Era la ragazza più bella della scuola .
Aveva i capelli biondi , la pelle , come lui chiara ed un sorriso abbagliante .
I suoi occhi erano di un colore celeste ed il suo fisico era , per me , insopportabilmente PERFETTO !
Adesso realizzai , che avevo fatto bene a sorprendermi del saluto .
Se non altro , com' era possibile che un ragazzo tanto perfetto avesse salutato una come me .
Io che ero esattamente il contrario di lui : goffa , brutta e nerd .
Li vidi abbracciarsi davanti ai miei occhi .
Era ovvio , erano fatti l' uno per l' altra .
Erano perfetti insieme .
Chissà se anch' io un giorno avrei trovato la mia anima gemella ?
Io vado in una scuola dopo la scuola media in Placename si chiama geometra .
Dopo la scuola media vorrei fare la Schoolname a Placename .
Non ho un „ lavoro ideale \\\" , ma vorrei fare qualcosa con sport , qualcosa che ha una ( verbindung ) con sport .
Per esempio ( Physiotherapeutin ) , qualcosa così .
Ma mi piace anche la cosmetica .
Di Physiotherapeut devo sapere cose che aiutano il corpo , non so tutto .
Per cosmetica devo sapere come si ( schminken ) e fare le unghie , allora tutto per il ( Aussehen ) .
Al punto più alto della montagna c' era una luce .
Le due bambine andavano su e vedevano qualcosa fantastico .
Era qualcosa fenomenale .
Lì c' erano tanti animali che facevano la luce .
I bambini non hanno visto più una cosa così bella .
Il bimbo Messi viene dalla scuola e vede fumo nella sua casa prende un secchio pieno di acqua e lo butta nella finestra , ma il fumo proveniva dalla pipa del nonno .
Luigi è un bambino della classe I B elementare .
Un giorno con il suo zainetto in spalla in cui la mamma Lena aveva accuratamente preparato la merenda , si incamminava per la scuola quando all' improvviso vide che dalla finestra dell' ufficio del dirigente Rossi , ma il piccolo Luigi capendo che quel fumo era l' origine di un incendio e che non fosse la pipa del signor Rossi andò a prendere un secchio d' acqua per spegnere il fuoco , ma quando buttò l' acqua sulla nube grigia e fitta , dopo qualche minuto uscì il signor Rossi dalla faccia rossa come un pomodoro e dalla testa calva che lo rimproverò tutto le due ore di matematica la pausa e l' ora di italiano quando sentì suonare la campanella scivolò via dalle grinfia del dirigente poi quando fu abbastanza lontano saltò ed esultò esclamando : « dovrei provarci più spesso magari salterei scuola tutti i giorni con la giustifica fatta !!! » .
Le due sorelle hanno visto un assassino .
Loro avevano tanta .
Le due scappavano via .
Ma l' assassino li seguiva con un cortello pieno di sangue .
Le due scappavano e scappavano .
Poi all' improvviso trovano una scorciatoia .
La sorella maggiore si voltava e vedeva sua sorella con l' assassino .
L' assassino puntava il coltello alla sorella minore .
La sorella minore aveva detto di scappare via e chiamare la polizia .
E di dire alla mamma che l' aveva voluto bene .
Lassassino impazzisce e uccide la sorella davanti a lei .
Lei scappando e piangendo chiamò la polizia .
La polizia interviene subito .
La sorella raccontava tutta la storia alla polizia .
La polizia stava investigando .
Mentre lei se ne andava a casa piangendo .
Lei ritornata a casa manda il messaggio alla mamma .
La polizia dice che non hanno trovato il corpo ma hanno catturato l' assassino .
L' assassino era il ex ragazzo della sorella minore .
L' ha ucciso perché era arrabbiato che l' aveva lasciato .
E se n' è pentito .
" Dove stiamo andando \\\" chiede Anna impaurita .
\\\" sta zitta e seguimi \\\" ribatte Corinna .
\\\" Sei sicura che non ci siamo perse ?
\\\" chiede Anna .
\\\" Uhmmm ..... sì ... ?
\\\" risponde Corinna .
\\\" Ok ci siamo perse .
Mi puoi ALMENO aspettare sono indietro \\\" - anna .
\\\" Muoviti !
\\\" dice Corinna .
Le due sorelle si arrampicano su per la collina e ad un tratto Corinna si ferma .
\\\" Perché ti sei fermata ?
\\\" chiede Anna .
\\\" è diventato buio e i rumori che sento non mi piacciono ... non credo che siamo da sole .
Sento la presenza di qualcun alt - \\\" Corinna si gira mentre stava parlando e ad un tratto si blocca .
Anna non era più lì .
Corinna iniziò a panicare , prese il cellulare in mano e provó a chiamare Anna ma non c' era campo .
- dopo 20 anni -"oggi 20 anni fa una bambina di nome Anna \\\" era scomparsa ... \\\" .
Ogni anno , il 30/03 tutti i telegiornali raccontano questa storia .
Secondo me nelle altre scuole medie si imparano l' italiano , l' inglese , il tedesco , il ladino .
Secondo me queste lingue devono essere studiate perché così si può parlare senza errori e anche per poter parlare con una persona che non sa la nostra lingua , ma ne parla un' altra .
L' inglese poi è la lingua universale e conoscendolo si può andare ovunque riuscendo a comunicare .
Jek tornando da scuola vide del fumo che fuoriusciva da una finestra , corse a prendere un secchio pieno d' acqua .
Mentre tornava inciampò su un un cane e debbe tornare a prendere l' acqua .
Finalmente arrivò alla casa fumeggante , lanciò in un veloce scatto l' acqua dentro alla finestra , il fumo smise di uscire dalla finestra e si affacciò il profe di italiano tutto bagnato con la sua pipa in mano e disse : \\\" Stavo solo fumando perché mi hai bagnato ?
\\\" Jek rispose : \\\" credevo che la casa andasse a fuoco \\\" il profe ha accettato le sue scuse e Jek tornò a casa , con una nota in più .
Secondo me , è molto importante studiare soprattutto l' inglese perché è la lingua che si usa in tutto il mondo .
Bisogna anche imparare bene il tedesco perché se no , qua in Alto Adige , non si può trovare nessun lavoro .
Bisognerebbe anche imparare alcune lingue che si possono usare in tutto il mondo : cinese , russo , francese , spagnolo e si possono usare per fare un viaggio o per lavoro .
Io non so cosa fare dopo la scuola media .
Forse voglio diventare unatleta .
Si può fare tanto sport e quello è molto bello .
Forse voglio diventare un medico che aiuta i bambini nel Iran e Iraq dove c' è guerra .
Forse .
uno che costruisce le case , perché è bello la matematica .
Il mio sogno è diventare uno che ha muscoli .
( per esempio un \\\" boxer \\\" ) Io non mi posso decidere che cosa faccio .
Ci sono mille cose .
Nella terza mi decido cosa fare .
Diventare un pilota era anche bello perché vorrei sedere tutti giorni in unaereo .
Ma costa molto , fine 60.000 € .
Devo studiare tanti anni .
Anche il medico é un lavoro bello .
Si deve studiare molto , perché sono molte cose nella camera del medico .
Si riceve tanti soldi .
O queste persono deve essere permesso di andare in Eurobo Con loro vi dovete comportare bene perchésono * * * bono e non ritornano ci sono tante persone che vogliono andare in Eurobo e tanti vogliono rimanere vanno in Eurobo e credono di essere fermati ma invece sia giusto aiutare le persone povere che non hanno niente per loro sarebbe giusto darli in futuro sicuro in Eurobo .
A queste persone non deve essere permessodi andare in Europo vi dovete comportare molto bene con le persone .
C' era una volta una ragazza di nome Alessia che ama Adrien e mentre sta tornando a casa lei pensa ad Adrien , è molto pensierosa .
E ad un certo punto incontra Adrein e si salutano , lei vuole andare da Adrien e mentre va da Adrien , Alessia vede la sua migliore amica , che si chiama Sabina la travolge , Alessia si arrabbia molto .
Ma dopo si arrabbia ancora di più , perché vede la sua migliore amica che corre verso Adrien , Adrien e Sabina sono una coppia .
Però Alessia è triste , confusa e un po' scioccata , perché pensava di avere speranze con Adrien .
È importante fare anche giochi sul computer e parlare in quella lingua , così si impara la lingua bene e più velocemente .
Per studiare le nuove lingue io giocherei e studierei sul computer perché è più divertente che scrivere .
E parlare con gli amici perché li si imparano anche nuove cose .
Per me quelle che funzionano peggio sono facendo compiti perché si può imparare anche in altri modi e se scrivi sempre allora poi devi anche sapere parlare in quella lingua .
- Io penso che è un bene che impariamo queste 3 lingue , perché se andremo in Gran Bretagna ci servirà l' inglese o se andremo in Berlino ci servirà il tedesco .
- Secondo me gli studenti nelle scuole medie devono imparare anche il latino , piccola parte del francese e piccola parte del russo .
- Perché se un / a ragazzo / a vengono viene dalla Francia o dalla Russia i suoi compagni potranno aiutarlo / a oppure se vogliamo fare il giro del mondo e andremo in Russia centrale ci servirà il russo o se andiamo in Francia ci servirà il francese .
Io vorrei andare dopo la scuola media alle superiori Schoolname perché è vicino e là posso studiare molte cose in più .
Il mio lavoro ideale è fare il pilota perché ricevo tanti soldi e posso andare in altri paesi .
Nel mio lavoro ideale devo studiare ( Informatik ) .
Nel mio lavoro ideale devo saper guidare , non distrarsi , saper dove andare , e cosa premere , saper atterrare , saper che tutto è a posto .
1 .
Mi piacerebbe andare all' agraria perché la trovo una scuola molto bella e dove si studia molto .
L' agraria è una specie di liceo scientifico quindi potrei anche decidere di fare il medico un giorno .
2 .
Non ne sono sicura ma mi piacerebbe diventare enologo perché mi è sempre piaciuto di più annusare il vino invece di berlo , ma mi piacerebbe diventare anche medico perché lo ho sempre trovato molto interessante come lavoro , ma si deve studiare proprio tanto quindi si vedrà .
Mi piacerebbe diventare anche militare o ausstronauto però , mi hanno sempre affascinato molto come lavori .
3/4 Non lo so perché non sono ancora sicura di che lavoro farò , ma so che in tutti quelli che mi piacciono bisogna studiare molto .
Io da grande vorrei diventare un medico , perché mi piace aiutare le persone malate .
Dopo la scuola media vorrei andare nelle scuole linguistiche per essere un medico che sa tante lingue .
Per il mio lavoro ideale devo sapere come si cura la gente e come si aiuta .
Devo studiare biologia , scienze e matematica .
Secondo me ci sono 2 tipi di migranti : quelli che scappano dalla guerra , e sono i benvenuti , e quelli che vengono in Europa solo per essere mantenuti .
Le persone che scappano da un paese in guerra , devono , essere reintegrate all' interno di una società ed essere sostenute .
Quelli che invece vengono qui solo per essere mantenuti e non fare niente non dovrebbero neanche venire .
Secondo me è inutile tenere fuori chi scappa dalla povertà e dalla guerra .
Secondo me i partiti politici che dicono di queste persone lo fanno solo per moda , ora va di moda dire che i migranti fanno schifo e non devono venire in Europa .
Le persone che invece vengono in Europa per non lavorare e prendere i soldi non ci dovrebbero essere .
Gli studenti devono imparare le lingue : perché è molto importante riuscire a capirsi nella proprio regione ma anche nel mondo .
Le lingue principali in Alto Adige sono : l' italiano eil tedesco ma una lingua che a mio parere è molto importante è l' INGLESE perché , se un alunno / a volesse viaggiare ed andare in un altro paese si potrebbe esprimere con l' INGLESE o con il FRANCESE anch' essa una lingua abbastanza diffusa nel mondo .
Secondo me le lingue si devono sapere per riuscirsi ad esprimere , ESPRIMERSI è uno dei diritti più grandi che una persona può avere .
Per questo reputo tutte le lingue importanti .
Due amiche sono a passeggio in un bosco molto tenebroso per trovare il gufo \\\" Sonetafor \\\" e fotografarlo per metterlo nella loro presentazione scolastica scientifica .
Le due amiche si devono avventurare vicino ad una rupe , perché è lì che si trova il gufo !
La mappa dice di andare dall' altra parte della fitta ombra e in basso in basso in una specie di conca ci dovrebbe essere il gufo .
Alice : siamo arrivate finalmente il nostro gufo dovrebbe essere qui !! Sofia : evviva non ce la faccio più le mie gambe si stanno per spezzare !! Alice entra nella fossa per scattare la foto certa che il gufo sia lì !
Ma aspetta qui non c' è niente a parte delle ragnatele enormi !!! Sofia : cosa !!! Abbiamo fatto tutta questa strada per niente !!!! oooo noooo !!!! Alice riflette !!! Alice : ma se queste ragnatele sono enormi anche il ragno deve essere enorme !!! Sofia : ma no ti sbagli sono radici queste !!! stai tranquilla !! Subito dopo che Sofia ebbe finito di pronunciare quella frase un mega ragno uscì dalla buca e cominciò a ruggire e muoversi bruscamente .
Voleva mangiarle !!! Per prima il ragno mangiò Sofia e poi spalancò la bocca e uccise anche Alice che cadde a terra punta dai denti velenosi del ragno .
Le 2 ragazze hanno visto una luce in fondo al bosco .
Volevano scoprire cos' era quella luce , per questo si sono mise a camminare fino alla luce , ma ad un certo certo punto la ragazza cade in una trappola per orsi .
Alla fine arrivò la polizia e la tirà fuori dalla trappola .
Kris e Tamara una coppia amante dell' av ventura hanno deciso di andare nella foresta amazzonica .
Mentre esploravano i centro della foresta accadde qualcosa di spaventoso .
Kris sentendo lo stridio di un' aquila incuriosito andò a vedere cos' era arrivato si mise ad urlare .
Aveva trovato un GRIFONE .
Io vorresto fare il piloto .
Mi piace , perché è bello .
Ricevo tanti soldi .
Con gli soldi io vorrei dare a quelli che non hanno niente per vivere , quelli che non hanno una casa , quelli che non hanno per mangiare e alcuni ne do alla mia famiglia .
Per fare il piloto devo sapere la matematica , i bottoni quelli che sono nell' aereo e come guidarlo .
Questo è il mio sogno di diventare un piloto .
Dopo le medie andrò al liceo scientifico tedesco , al \\\" Schoolname \\\" .
Da grande vorrei diventare medico , non so ancora per certo , se vorrò lavorare per gli animali oppure per le persone .
Io ho un cane , è un Lagotto Romagnolo , tutti la scambiano per un barboncino .
Si chiama Animalname .
Se iniziando con l' università , facessi l' università per diventare veterinaria , potrei aiutare meglio e capire di più la mia cagnetta .
Sarebbe fantastico !
Se invece facessi il medico , non so , forse anche chirurgo , potrei aiutare i FOXES , quando si feriscono .
Per praticare i miei lavori ideali , devo andare d' accordo con le persone , o gli animali , perché se no non si fiderebbero di me .
Devo essere brava con le mani e devo usarle delicatamente per non fare male al paziente .
Per arrivare sia al lavoro di medico , che a quello di veterinaria dopo le superiori , devo frequentare l' università per ca .
8 anni .
Comunque sono brava a scuola e non mi faccio problemi a studiare ... almeno per ora !
Per me è importante che facciamo lavori al computer , per esempio power point e poi dobbiamo anche presentare .
Le mie strategie sono leggere insieme libri o guardare un film , ma dopo non fare un test .
Anche fare placcati e powerpoint .
Anche a parlare con i tuoi amici .
Io leggerei sempre insieme , a vivavoce e non a silenzio .
Le strategie che per me non funzionano bene sono tantissimi compiti , tantissimi test .
Dopo la media vado in una Berufsschule , al primo anno della mia scuola studio , alla seconda comincio a studiare e lavorare là .
Dovrei stare più attento a scuola .
Il mio lavoro ideale è essere un Elektromechaniker .
Io in realtà volevo fare il meccanico da grande e poi adesso voglio fare il Elektromechaniker , mi piace di più e anche perché si guadagna di più .
Per fare questo lavoro mi serve da sapere , la matematica , l' inglese .
Quello che devo studiare sono : la matematica , l' inglese e anche l' italiano .
1 .
) Io vado a i(Oberschule Scuola superiore ) 2 .
) Il mio lavoro ideale è elettricista e perché il mio papà è anche lettricista .
3 .
) lo sapere ( Technik ) 4 .
) lo studiare elettricista .
Una ragazza andava alla stazione dell' autobus dell' autobus .
La ragazza si chiama Silvia .
Lei è innamorata in un ragazzo , che si chiama Manuel .
Anche lui è alla stazione e aspetta all' autobus per la scuola .
Manuel salutava a lei .
Lei non sa che cosa deve fare e così salutava anche lei .
Ma lui non ha salutato a lei .
La sua ragazza e indietro a Silvia .
Silvia non sa che cosa dire .
Manuel e la sua ragazza si amavano e salutavano .
A quel punto Silvia si arrabbia .
Nella bosco sono Hannah e Lisa .
Quando arriva Paul dalla scuola a casa , pensa che la casa prende fuoco .
Per quello corre Paul veloce a prendere un secchio d' acqua .
Paul butta l' acqua nella finestra per spegnere il fuoco .
Ma poi guarda il papà fuori alla finestra e dice che ha solo fumato la sua pipa .
Il papà era molto arrabbiato perché è diventato bagnato , e Paul si scusa al papà .
Secondo me si deve accogliere queste persone in Europa perché loro hanno il diritto di vivere senza paura di morire o di perdere i loro famigliari e amici .
Dobbiamo comportarci con loro come con qualsiasi altre persone perché sono uguali a noi .
Bisogna accoglierli anche se con un limite perché per dare loro dei diritti si potrebbero togliere ad altri .
Secondo me gli studenti delle scuole medie dovrebbero studiare : l' italiano , l' inglese e il tedesco nella classe 1ª ; invece nella classe 2ª : italiano , inglese , tedesco e spagnolo ; e nella classe 3ª : italiano , americano ( inglese ) , spagnolo , tedesco , francese ... Queste lingue secondo me devono essere studiate perché il mondo non è piccolo e se vuoi andare in giro per il mondo magari per lavoro ... le lingue sono utilissime se no nessuno capirebbe quello che direbbe una persona in un' altra lingua .
E poi sarebbe bello parlare tante lingue e visitare posti diversi .
Però per viaggiare per il mondo servono le lingue , quindi sapere diverse lingue è importantissimo .
LE RAGAZZE SCOMPARSE ( horror ) Bianca e Matilde due gemelle di 13 anni un giorno decidono di avventurarsi nel bosco a fare una passeggiata .
Ad un certo punto a Matilde cade il telefono nell' acqua e si ruppe Bianca ( la più paurosa , ma più bella ) iniziò a urlare dalla paura dato che si faceva sera .
Solo poi Matilde vide che non c' era più lo zaino , con dentro il cibo e la mappa .
\\\" Bianca , dov' è il tuo zaino ?
\\\" \\\" Oddio no !
L' ho lasciato mentre cercavamo di aggiustare il tuo telefono !
\\\" \\\" Fantastico , ora non abbiamo né lo zaino né il il cibo né la mappa !
Grazie .
\\\" \\\" Senti , non iniziare a litiga .... \\\" \\\" Senti , andiamo a cercare una via d' uscita .
\\\" la interruppe .
Mentre le sorelle camminavano Matilde cadde ( è anche goffa ) e si procurò una ferita alla mano .
\\\" Aia !
Che dolore !
\\\" \\\" Oh no !
Ti sei fatta male ?
\\\" \\\" Ma che domande sono ?! \\\" \\\" La solita simpaticona !
\\\" \\\" Almeno sono bella !
\\\" .
Bianca staccò da un albero una foglia grande e l' avvolse intorno al braccio in modo che non uscisse più sangue .
Ormai mancava 1 ora prima che quella poca luce che c' era se ne andava .
\\\" Coraggio , incominciamo a costruire un posto dove dormire .
\\\" \\\" Ok \\\" .
Dopo duro lavoro finirono la \\\" casa \\\" .
La mattina seguente Bianca si svegliò prima e decise di andare a fare una passeggiata .
Ad un certo punto si sente osservata e vide un uomo con un cappotto nero .
\\\" AAAA !
\\\" urlò .
L' uomo fece un passo in avanti per farla stare zitta , ma lei lo spinse fino a farlo cadere .
L' uomo arrabbiato la inseguì .
Quelle ragazze non ritornarono più a casa .
Carla è una ragazza di 13 anni che ama viaggiare , un giorno andò a fare una passeggiata con sua sorella Martina .
Camminavano tra i cespugli e foglie , ad un certo punto Carla arrivò alla fine delle montagne e con sua sorella Martina cercò di arrampicarsi in basso ( cioè scendere dalla montagna ) .
Quando Carla si girò per scendere dalla montagna non vidì sua sorella , cercò di salire di nuovo ma non riuscì , quindi scese e gridò il suo nome .
Dopo pochissimi secondi spuntò da un cespuglio sua sorella che era scesa prima di lei e voleva farle uno scherzo .
Carla si arrabbiò molto perché si era spaventata per uno scherzo e scappò via lasciando Martina tutta sola .
Così Martina restò sperduta nel bosco , ma Carla decise di restare a vivere nel bosco per non prendersi la sgridata dai genitori e sia perché già da piccola voleva vivere nel bosco .
E così tutte le due ragazze rimasero sperdute nel bosco sole solette .
Secondo me lingue che impariamo noi studenti delle medie , vanno benissimo , però ad esempio da dove vengo io , solo alle medie , soprattutto in seconda , si studia il greco , il latino e il francese .
A me queste non piacciono affatto , e poi secondo me , non bisognerebbe studia re queste lingue già alle medie .
Magari le persone che andranno al liceo classico sono un po' più avanti , però secondo me , è troppo presto per studiare queste lingue .
Poi l' inglese neanche mi piace , però è molto importante , perché ormai è diventata una lingua mondiale .
Nella nostra scuola si studia l' inglese , l' italiano e il tedesco .
Io quando andrò alle superiori spero di approfondire il tedesco che è la mia lingua preferita .
C' era una volta il bambino di 11 anni che si chiamava Miguel e vedeva che la casa bruciava e è andato a prendere un secchio d' acqua e lo svuotò nella casa e non bruciava più , ma uscì un signore di nome Carlo che gli gridò addosso : » Perché mi hai svuotato un secchio d' acqua in testa ?
» E Miguel rispose : » Credevo che la casa bruciava !
» E Carlo disse : » Ma se ho fatto la torta .
Oh senti !
Sei scemo o mangi sassi ?
» Miguel rispose : » Mangio sassi !
» Carlo si è messo a ridere .
E urlò : » Vai a casa !
» E Miguel andò a casa .
Secondo me le lingue che devo essere studiate sono : italiano , tedesco , inglese e spagnolo .
Ho aggiunto lo spagnolo come lingua da studiare nelle scuole medie perché si parla ed è più importante del francese , infatti non so perché in alcune studiano il francese invece dello spagnolo .
In futuru io ( ) vorrei sapere tante lingue per viaggiare in altri paesi , le lingue che vorrei imparare sono : inglese , spagnolo , francese , tedesco e russo .
Secondo me l' insegnamento di altre lingue ( oltre ovviamente la madrelingua ) è molto utile , primo perché ci servirà in futuro , ad esempio se parliamo l' inglese e andiamo a Londra sarà molto semplice integrarsi nel contesto sociale e nella vita quotidiana .
Secondo , perché comunque è un arricchimento personale .
Io credo che le ore di inglese siano sottovalutate .
Io faccio 3 ore di Inglese a settimana e siccome la lingua mi piace mi farebbe piacere fare più ore .
Qui in Alto Adige facciamo anche il tedesco ( fin dall' asilo ) quindi abbiamo una possibilità in più in questo mondo .
Questo era la mia opinione .
Io penso che queste persone devono essere portate indietro ma anche che possono stare qui .
Secondo me devono stare qui perché non hanno cibo , non hanno giochi , non hanno nulla e dovrebbero tornare indietro perché sono troppi e invece di andare a lavorare si fanno \\\" regalare \\\" i soldi .
Secondo me è poco giusto che loro non fanno niente per guadagnare soldi e invece i miei genitori e altre persone si alzano presto alla mattina per guadagnare soldi .
È giusto che abbiano il cibo ma non è giusto che lo abbiano senza pagarlo .
Era un giorno come altri e Laura aveva ancora il desiderio di andare nel bosco .
Un giorno la madre fece una sorpresa a Laura e la portò nel bosco , lì si volevano fermare 7 giorni .
Mentre stavano andando verso il bosco la madre scomparì ad un tratto .
Laura la cercò tutto il giorno urlando \\\" Mamma dove sei ?
\\\" Lei salì su una collina e vide tutto il bosco in fiamme .
Lei corse a casa e chiamò suo padre così se ne andavano dalla loro città .
Da quel momento Laura aveva sempre paura del bosco , e riguardo la mamma non ne sa ancora niente .
Secondo me deve essere permesso a queste persone di venire in Europa x garantirgli un futuro migliore invece di lasciarli morire nei loro paesi in cui ogni giorno c' è la guerra e muoiono appunto molte persone , comunque secondo me almeno una piccola casa in cui dormire sarebbe il minimo da dare a questi immigrati ; come lavoro invece potrebbere fare dei lavori socialmente utili , che aiuterebbero sia noi abitanti che loro .
Per lavori socialmente utili si intende i lavori del tipo : * raccogliere la spazzatura * fare pulizie ecc .
Se io fossi un politico farei entrare gli immigrati in Italia come sta facendo in questo momento Mattarella .
Un bambino passò in una casa .
Era la via verso la sua casa , era ritornato dalla scuola .
In una casa lui vide un fumo , pensa che è un fuoco .
E corse a una fontano con un secchio pieno d' acqua .
Il bambino versa l' acqua dentro alla casa .
E il uomo pieno bagnato disse : \\\" Ho solo fumato \\\" .
Jessica è una ragazza che va alla scuola elementare .
Dopo la scuola lei va alla fermata dell' autobus per andare a casa .
Lei ( hört ) una voce che dice sua nome .
Lei guarda avante .
C' è Hannes dalla sua classe che dice sua nome .
Un momento lei è non ( sicher ) ( dass ) lui lei ( meint ) , ma dopo lei ( winkt ihn zu ) .
( Plötzlich ) viene Hannah , la bionda ragazza .
Hannes va dopo da lei .
Jessica è ( beleidigt ) .
1 Io penso che i studenti /devono imparare altre lingue per me va bene perché studiare fa bene 2 Secondo me i ragazzi / e devono imparare inglese , tedesco , italiano e francese un nell * scuol * media nelle scuole medie forse nololo si chi sa .
3 Devono essere studiate perché se tu vai in altri paesi devi parlare queste lingue ol se non le impari peggio per te .
Un giorno Marzia stava tornando da scuola .
Era il quinti anno di liceo e non aveva né un ragazzo né qualcuno l' aveva invitata al allo di fine anno !
Marzia era comunque una ragazza goffa , bassa e un po' bruttina e molto insicura .
Tornando da scuola vide che un ragazzo alto , bello la salutò .
Lei pure lo salutò , peccato che neanche il tempo di avvicinarsi a lui , che una ragazza bellissima la spinse via e andò ad abbracciare il ragazzo .
Marzia era particolarmente triste e turbata , non capiva però , perché nessuno la volesse .
Speriamo che la nostra cara Marzia troverà un ragazzo che la accetterà per come è fatta , per quello che ha dentro non fuori .
Il bambino viene a casa e vede che la casa fuma .
Lui corre via e viene con l' acqua .
Lui rovescia l' acqua nella finestra .
Ad un tratto viene la testa del papà fuori dalla finestra .
Il bambino vede che il papà fumava una sigaretta .
Secondo me è giusto che si imparino altre lingue perché potrebbero servire per il futuro , cioè per lavorare fuori la nostra nazione .
Gli studenti delle medie non in Alto Adige dovrebbero imparare il tedesco .
Invece per li studenti in Alto Adige sarebbe utile imparare il francese e lo spagnolo .
Imparare le lingue serve molto per poter avere un ampio territorio per vivere e per lavorare .
Un giorno Giorgia ed Elisa andarono in campeggio ; si misero in cammino in un boschetto vicino , scalarono una piccola collina con una salita ripidissima ma arrivati alla fine Giorgia per prima vise un piccolo paesino di cui lei non sapeva l' esistenza ; era così bello , con tante casette e tante persone .
Le ragazze scesero e andarono a visitare il paesino , gli abitanti erano gentilissimi , si offrivano pane fatto in casa , torte e frutta appena raccolta .
Non avevano mai visto prima un paesino così bello e con persone così gentile e socievoli .
Era quasi sera e decisero di tornare a casa , non vedevano l' ora di tornare nel paesino ma intanto dovevano pensare alla scuola .
Una ragazzina va a scuola , in autunno , con le foglie che cadono .
È abbastanza triste , poi alza lo sguardo e nota un ragazzo sulla panchina , vicino all' entrata della scuola che la saluta sorridendo , con un cenno della mano .
Lei si sente un po' a disagio , insicura , perché dopotutto non lo conosce .
Non sa se ricambiare il saluto , ma poi decide di farlo e sorride .
Subito dopo viene oltrepassata da una ragazza bionda che va incontro al ragazzo e inizia parlare con lui molto animatamente .
Dopo aver visto la scena , la ragazzina si sente un po' in imbarazzo e delusa .
Tobias il bambino andava a casa .
Passa da una casa e vidie del fumo .
Tobias impaurito pensava che era un incendio .
Così corse a casa a prendere dell' acqua .
Ritornava dove credeva che c' era un incendio e buttò l' acqua dentro la finestra .
Dalla finestra uscì un uomo bagnato e diceva che quel fumo veniva dalla sua pipa .
Il bambino corse più che poteva veloce a casa sua .
Secondo me gli studenti nelle scuole medie in Alto Adige devono imparare : il tedesco , l' italiano e l' inglese .
Queste lingue devono essere studiate perché servono anche a comunicare con altri cittadini .
Lena e Maria erano nel bosco con la madre di Lena .
Ma volevano fare un scherzo alla mamma , mentre lei telefonava e nascondersi .
Si arrampicavano su una piccola strada e trovavamo una casa e un cane in mezzo del bosco .
Lena aveva paura di cani e voleva ritornare dalla mamma , Maria invece che amava animali , andava dal cane e giocava con lui .
All' improvviso usciva un uomo dalla casa e disse : \\\" Cosa fate qui davanti alla mia cas ?
\\\" Maria rispose : \\\" Mi scusi !
Volevo solo giocare con il suo cane !
\\\" Il uomo faceva una faccia strana e disse : \\\" non è il mio cane !
\\\" Lena diceva a Maria che vuole ritornare e quindi andarono dalla mamma , senza che si accorgessero che il cane le seguiva .
Tornati dalla mamma di Lena , la mamma chiesi : \\\" Dove eravate ?
E di chi è questo cane ?
\\\" Le due ragazze dicevano : \\\" Ah , ci è seguito !
Guarda mamma , abbiamo trovato questo cane !
Io non ho niente contro i profughi , ma vedo che tanti sono anche maleducati .
A me piacerebbe dare un futuro a queste persone , ma nello stesso tempo farlo con gli italiani \\\" DOC \\\" .
Secondo me , prima di dare un futuro ai profughi , pensiamo a noi .
Per l' Italia questo è un momento di crisi , specialmente per il lavoro .
Secondo me , a questo punto , devono venire prima gli italiani , e poi i profughi .
Ciò non significa , però , che dobbiamo far lasciar morire i profughi per strada perché non hanno da mangiare o da bere o perché non hanno un tetto .
Diamo un tetto , un letto , del mangiare e comunque dobbiamo fare tutto per aiutarli , ma non dobbiamo aiutarli non pensando più agli italiani .
Il mio pensiero è quest * sui profughi , so che hanno passato una vita DIFFICILISSIMA , ma non possono arrivare in Italia e cominciare a fare \\\" caos \\\" dappertutto .
Facendo sempre il possibile per loro , prima gli italiani , e poi i profughi .
Perché concentrarsi solo sui profughi porterebbe litigi e cose più pesanti anche , si comincerebbe a protestare , e non voglio che succede .
Facendo sempre e comunque il possibile per aiutare i profughi , prima gli italiani .
Hannah e Tschol vado nel bosco in la notte , Hannah vado al primo Hannah guarda adestro e qui e una qualcosa io non mi piace perché questo animali ula io e Tschol correre a casa perché io ho ( Angst ) .
Dopo la scuola media vado in un liceo linguistico per studiare lingue .
Ho deciso di andare nel liceo linguistico , perché credo che quando una persona sa tante lingue , riesce a trovare un lavoro facilmente , dove magari riesce a guadagnare anche bene .
Da grande vorrei diventare un designer di case interne , ma non sono ancora tanto sicura .
Anche se il liceo che farò non c' entra per niente con il disegno e la geometria , ci andrò .
Quasi sicuramente andrò a un' Università .
Per fare il designer dovrei saper disegnare .
Sono molto brava a disegnare .
Avrei potuto iscrivermi alla sezione dell' artistico , ma poi ci ho pensato e ho capito che non si studiano molto le materie principali .
Se poi dovessi cambiare idea sul fatto di diventare designer , facendo il linguistico , potrei fare anche tanti altri lavori .
Un giorno vado un piccolo bambino e si chiama Lukas a casa .
Und er sah e la finestra kommt fumare raus .
Lukas correre al fiume e holt acqua .
Lukas schüttet il acqua con la finestra .
E il papà schaut heraus e ripete : „ Io è fumare e non fuoco !
Dopo la scuola media faccio un Liceo di sociale , voglio studiare , per diventare una dottoressa .
Da grande voglio diventare medico o dottoressa o infermiera , qualcosa con medicina sicuramente .
Voglio diventarlo , perché mi piace aiutare le persone e la medicina mi interessa molto .
Per diventare un medico , devo molto studiare , devo sapere che quel lavoro non è tanto facile , perché ci sono anche momenti dove muore una persona o una cosa così , .
La scelta , perché voglio farlo mi è venuta fra un po' di tempo .
Quando ero piccola avevo paura dell' ospedale ma poi mi è incominciato a piacere .
Devo studiare scienze umane , latino e medicina .
Steve un giorno mentre passeggio vudi un grande fumo nero poi lui corse i giardino a prendere un secchio d' acqua lo butta dentro ma poi dalla finestra spuntò suo padre che disse che stava fumando una pipa e che la casa non stava andando a fuoco Steve si pentì e chiese scusa pa poi disse che l' ha fatto per una buona ragione e che non voleva bagnare suo padre ma che voleva spegnere il fuoco e gli dispiaco molto ma poi disse arrabbiato Steve : non ti ho detto di smettere di fumare me l' avevi promesso .
Secondo me oltre al tedesco e l' inglese , nelle scuole medie dovremmo imparare anche il francese e lo spagnolo perché più lingue si sanno più è facile interagire con persone dall' estero inoltre alle superiori sarà più facile in caso di lingue straniere .
Io penso anche che visto l' inglese una lingua internazionale si dovrebbero fare più ore oppure fare tre , quattro ore e pareggiarle con quelle tedesche .
Il tedesco è importante ma certe volte è difficile usarlo in Alto Adige perché molte persone parlano il dialetto .
Con queste lingue sarà più facile andare alle superiori soprattutto chi farà il linguistico o per chi non lo farà sarà utile per molti viaggi eo vacanze .
Il tedesco infatti mi ha aiutato a parlare con una signora austriaca che voleva un paio di occhiali , il problema è che il commesso non sapeva niente di tedesco , alla fine sono riuscita a far comprare alla signora ben due paia di occhiali .
Secondo me nelle scuole medie dell' Alto Adige gli studenti devono imparare le tre lingue che si studiano già : italiano , tedesco e inglese .
Queste lingue , infatti , servono molto perché la popolazione dell' Alto Adige è sia di madre lingua tedesca sia di madrelingua italiana .
L' inglese è utile per comunicare con persone che parlano una lingua che non si conosce perché .
tutti lo conoscono .
Un pomeriggio io e Mike decidemmo di andare a fare una passeggiata nel bosco .
Scalammo molte rocce ; ad un certo punto arrivammo vicini a un dirupo la nostra attenzione fu catturata da un' ondata di luce e brillantini che ci oltrepassò .
Noi due rimanemmo lì fermi a guardare .
Eravamo gioiosi ma al contempo anche spaventati e impauriti .
Era un mondo di unicorni !
Tutto felice e luccicante .
Era pieno di unicorni !
Tutti i colori !
L' arcobaleno !
Noi due incuriositi iniziammo a scendere .
Successe qualcosa di strano , troppo strano e poco dopo mi risvegliai nel mio letto da sola .
Allora , nella prima scena troviamo una ragazza che sta andando in montagni .
Dietro però c' è una altra ragazza che la segue perché è una barbona senza niente e vuole rubare .
S La prima ragazza si stupisce a vedere qualcosa .
3 La ragazza trova un cervo molto grande essere attaccato da un orso .
Allora mentre la prima ragazza è a osservare , la barbona ruba tutto alla prima ragazza .
Tornata a casa si accorge di essere stata derubata e non poté più mandare le foto dei due animali fotografati dalla fotocam .
perché non ce li aveva più .
① Max è ritornato da scuolo a casa .
Lui vede che la casa incendio ② Max scappa via da casa in fretta .
In modo che non si andasse fuoco anche a lui .
③ Dopo cambia l' idea è ritornato a chiudere l' incendio come un vero uomo .
Pensa come lo spegne e prende l' acqua .
Lo butta all' incendio .
④ Fumo è andato via .
Aspetta un po' é papà Hannaki uscito dalla finestra .
Max dice contento ho spento l' incendio .
Secondo me nelle scuole medie si deve studiare : l' italiano , il tedesco , l' inglese , il latino , e il francese .
Secondo me sono necessarie queste lingue perché : italiano e tedesco perché ci troviamo in Italia in Alto Adige , l' inglese perché è una lingua che si studia in quasi tutto il mondo , francese perché è uno stato confinante con l' Italia , quindi si dovrebbe imparare e latino perché ... Non lo so il perché , è una lingua che mi piace .
E magari anche lo spagnolo perché conosco un sacco di persone che per lavoro si sono trasferite dall' Italia alla Spagna , e poi è una lingua bella e molto , ma molto semplice .
Un giorno un piccolo bambino di nome Marco , mentre stava tornando a casa da scuola vide da lontano un po' di fumo che si spandeva per tutta la strada !
Non sapeva cosa fosse , se c' era un incendio o si stava cucinando .
Sapeva solo che era la casa del suo vicino .
Piano , piano si avvicinava e quando sentì un odore sgradevole , come puzza di bruciato , iniziò a correre spaventato , mentre stava pensando se dietro a tutto quel fumo c' era il vecchio caduto a terra , poi gridò vicino alla finestra , come se volesse tentarlo di salvare ma sapeva che un corpo così piccolo come il suo , non avrebbe salvato uno come quello del signore .
Così urlò a squarcia gola : \\\" Aiuto , aiuto !
\\\" Poi una signora sentendolo urlare gli diede un secchio pieno d' acqua , e così il piccolo bambino Marco gettò l' acqua a casa del vecchio ed il fumo si dissolse nell' aria .
Marco sentendo i passi del vecchio arrivare verso di lui , lo sollevarono , facendolo sentire un vero e proprio eroe , ma quando vide l' espressione del suo vicino , in volto , lo renderono triste , che gli chiese : \\\" Ciao vecchio e buon vicino , Luigi , sta bene ?
\\\" e lui arrabbiato rispose : \\\" Non sto bene !
Perché mi ha tirato l' acqua dentro casa mia ?
\\\" \\\" C' era un incendio !
\\\" \\\" Stavo solo fumando , vedi il mio sigaro ?
\\\" \\\" Ah , scusi Luigi !
\\\" rispose dispiaciuto Marco .
E da quel giorno , quando vedeva del fumo cambiava strada .
Un giorno , un bambino passò davanti ad una piccola casetta , vide uscire del fumo da una finestra e pensò immediatamente che ci fosse stato un incendio e così corse a prendere un secchio pieno d' acqua e lo buttò attraverso la finestra .
All' improvviso si vide uscire un signore che indicò la pipa che stava fumando e disse : \\\" Il fumo proveniva da questa pipa : non era un incendio !
Dopo la scuola media vorrei fare la scuola superiore Heinrich Kunter .
Il mio lavoro ideale per adesso è il poliziotto perchè si possono fare tante cose da poliziote come aiutare la mia gente che ha tanti problemi con i poliziotti si possono guadagnare tanti soldi e si possono fare gran belle cose .
Tutto quel che dovrei sapere è le regole della strada le leggi l' informatica e altre cose , che non so ancora .
Dovrei studiare le leggi e tutte le altre cose che ci sono per diventare poliziotto .
( E si dovrebbe andare a Roma per dare un tipo di test ) .
Elisa e Eva sono andato nel bosco alla nota .
Eva andato più veloce perché lei ha guardato una piazza con una lanpa in mezzo ma nessuno c' è .
Eva è andato in mezzo della piazza e qua ha visto un uomo che è corso via .
Secondo me , gli studenti delle scuole medie dell' Alto Adige , dovrebbero imparare : - l' italiano --&gt ; perché siamo in Italia ; - l' inglese --&gt ; perché è la lingua comune di tutto il mondo e serve , quindi , a capirsi anche con persone di paesi diversi ; - il tedesco ( anche se io preferirei non studiarlo perché non mi piace per niente ) --&gt ; perché siamo in una regione bilingue e quindi serve per interagire tra persone di madrelingua italiana e tedesca ; - una lingua in più ( la scuola dovrebbe mettere a disposizione un paio di insegnanti in più che insegnano altre lingue e l' alunno dovrebbe sceglierne una da studiare ) --&gt ; perché serve per ampliare le nostre conoscenze , aprire la mente , viaggiare o lavorare in altri Paesi al di fuori dell' Italia e ad interagire con le persone di lingue diverse .
Secondo me nelle scuole medie si dovrebbero studiare le lingue più importanti come : italiano , inglese e tedesco , nel nord dell' Italia .
Invece nel sud dell' Italia si dovrebbe studiare : italiano e inglese , perché nel nord serve molto il tedesco , invece verso il sud il tedesco non serve a niente .
La mia oppinione è che le lingue straniere si dovrebbero iniziare a studiare dalla prima media perché prima della prima media non si è in grado di imparare le lingue straniere .
1 ) Secondo me in Alto Adige dovrebbe essere imparate inglese e tedesco perché potrebbe servire per trovare lavoro perché in Alto Adige si parla tedesco e italiano ma per trovare lavoro può servire molto il tedesco poi anche inglese se hai difficoltà in tedesco .
Secondo me gli studenti delle scuole medie in Alto Adige dovrebbero imparare il tedesco , l' italiano , l' inglese , il latino e il francese .
Secondo me il tedesco deve essere studiato per poter comunicare con la maggior parte di persone nell' Alto Adige perché la maggioranza è di lingua madre tedesca , l' italiano perché è giusto sapere la lingue del paese in cui si vive , l' inglese perché è la lingua che si parla in tutto il mondo e possiamo comunicare tutti attraverso questa lingua , il latino è una lingua ormai morta però molti scritti , scoperte e formule sono arrivati a noi da antiche popolazioni che parlarono questa lingua quindi potremo imparare questi scritti grazie a questa lingua e il francese perché secondo me è una bella lingua ed è anche una lingua molto conosciuta al mondo .
Bob un ragazzino di sette anni , doveva andare a casa dopo scuola , così mentre si avviava , notò del fumo che fuoriusciva dalla casa del signor Giustino .
Lui pensò che qualcosa andasse a fuoco , allora corse verso la prima fontana che vide , prese un secchio e ritornò .
In seguito buttò tutta l' acqua dentro la casa , ma dalla finestre uscì il povero Giustino , che gli spiegò che stava solo fumando la sua pipa e che Bob aveva frainteso tutto e infine si dimenti- carono dell' accaduto dell' accaduto dell' accaduto e vissero tutti felici e contenti .
Gigi tornando da scuola vide una casa che era esattamente a quella del suo vicino di nome Claudio dopo vide veramente che era la case del signor Claudio corse a prendere dell' acqua da casa però il secchiello dove aveva messo l' acqua era così pesante che ci metté del tempo dopo dieci minuti arrivò la casa del signor Claudio andava a fumo più di prima prese il secchiello pesante e l' acqua l' acqua dentro la casa del signor Claudio uscì arrabbiato dalla finestra il signor Claudio tutto inzuppato e gli disse ragazzino non lo fare mai più e il ragazzino Gigi si beccò una ramanzina .
In una sera alle 22:00 Alice era in un bosco .
Ha fatto una passeggiata , ma la mamma gli ha detto che deve stare attenta .
Era in un posto , ma aveva molto paura .
In un attimo , era sparita , era corsa di nuovo a casa , e ha detto che non va mai più in un bosco .
ERA UN GIORNO DI UMIDO AUTUNNO CLARISSA COME OGNI GIORNO DOPO LA SCUOLA STANCA MORTA E CON GLI OCCHI PUNTATI VERSO IL BASSO STAVA ANDANDO A PRENDERE IL SOLITO AUTOBUS QUANDO D' UN TRATTO ALZA GLI OCCHI PER VEDERE A CHE ORA PASSAVA E VEDE LUCA IL RAGAZZO DI CUI LEI È TANTO INNAMORATA lì SEDUTO SULLA PANCHINA , QUANDO D' UN TRATTO LUI SI SPORGE UN po ´ , CON LA TESTA E LA SALUTA CLARISSA RICAMBIA OVVIAMENTE IL SALUTO ANCHE SE RIMASE MOLTO STUPITA VISTO CHE LUCA NON GLI RIVOLGEVA MAI LA PAROLA .
QUANDO POI DA DIETRO SBUCA SARA LA RAGAZZA PIÙ POPOLARE DI TUTTA LA SCUOLA CLARISSA SI ACCORGE CHE LUCA NON SALUTAVA LEI MA SARA INFATTI DOPO SI AVVICINARONO E PARLARONO PURTROPPO CLARISSA IN QUEL MOMENTO SI ÈSENTITA CROLLARE IL MONDO ADDOSSO , SICCOME LUI ERA IL RAGAZZO DI CUI LEI ERA INNAMORATA .
Quando avevo 16 anni cominciai a realizzare che la natura non era stata affatto gentile con me .
Ero la solita secchiona , per la quale la natura non aveva avuto pietà , con la faccia distrutta dai segni della pubertà .
Sapevo benissimo che i miei genitori si vergognavano in parte di me , come se io non mi vergognassi di me abbastanza .
Odiavo andare nella mia scuola , non solo per il fatto che venivo ricoperta di insulti , ma nel vedere tutte le mie compagne , ben vestite , con un bel fisico , che con quel bel faccino avrebbero potuto conquistare le prime pagine dei giornali di moda .
Così quella non fu un malore e andarne a casa , ma mio padre non c' era più .
Sospirai , presi coraggio e mi diressi dentro la scuola , mentre la gente mi riempiva di sguardi .
Camminavo a testa bassa , quando vidi che una mano che mi salutava , era John Gilert non potevo crederci .
Ricambiai il saluto , quando vidi qualcuno sorpassarmi e salirli addosso .
Non ci potevo credere , sentii il mondo crollarmi addosso .
Alessia : Ah oggi a scuola non sono stata brava , torno a casa e starò meglio , aspetta ma quello ... quello è il ragazzo che mi piace , oddio : Max : Ciao !
Alessia oddio mi saluta cosa faccio cosa faccia ho trovato lo saluto anche io , Ciao !
* Maria * : Ciao amore !
* Max : Ciao amore , come stai , tutto bene ?! Maria * : sì tutto bene grazie e te amore ?
Max : benissimo ho preso 10 in mathe .
Maria * : Bravooo !
1 ) In la scuola professionale 2 ) Il mio lavoro ideale è calciatore .
Perché mi piace .
3 ) La ( sportschule ) 4 ) Io devo studiare giocare a calcio .
1 1 .
Gli studenti ( sollen motiviert ) studiare una lingua .
2/3 La mia strategia è : il mio trainer di atletica è italiano e lui parlara poco tedesco .
2/3 .
La mia strategia è il testo in tedesco ( zu übersetzen ) e poi ( zusammenzufassen ) .
4 .
Una strategia che non funzione è : quando questa lingua non mi piace e quando un grammatica test perché io sono non così bene in grammatica .
1 .
Un ragazzino che frequenta la scuola media è importante che fa un corso anche in estate , facendo i compiti , giocando un gioco delle lingue , o prendere una profe da sostegno .
Anche parlare , scrivere in quella lingua è molto importante .
2 .
Io studio le lingue frequentando un corso aiutarmi da qualcuno , andando su Google e sentire come si pronuncia leggere dei libri molto semplici , e sto attenta in classe .
3 .
Parlando , aiutarsi da una persona che sa la lingua molto bene .
Perché ti aiuta parlando anche .
4 .
giocando sul computer , sentendo musica , ... Perché giocando sul computer ti concentri solo sul gioco e sentendo musica perché parlano troppo veloce e non capisci niente .
5 .
Le mie strategie vanno bene per me ma i altri possono studiare come vogliono .
Dopo la scuola media vado alla scuola Schoolname a Placename , perché voglio diventare cuoco o barista , anche mio padre era cuoco e mi ha fatto vedere tanto per essere un cuoco buono .
Per fare il mio lavoro ideale devo sapere cosa devo comprare ai negozi o devo sapere i recetti per cuocare una bella torta o altre cose da mangiare .
Devo studiare il francese come lingua perché nella cucina per le Töpfe usi francese o devo studiare come si fa un buon carne o come si mette bene davanti ai ospiti o come devi servire lo tavolo per i ospiti .
Emma era andata alla scuola .
Lei era triste perché e al bus stop un ragazzo salute lui , era Daniel il più popolare ragazzo della scuola .
Ma perché salute lei .
Lui non ha detto a lei una parola finché oggi perché salute lei .
Ma dopo altre secondi lei salute anche ma in quel momento Anna una ragazza della sua classa a Daniel e salute lui .
Lui ha salute Anna non ne pensi Emma e va al bus .
Una volta ho deciso di andare nel parco .
Era noioso ma poi avevo una idea !
Volevo andare alla stazione dell' autobus per andare dalla mia amica .
Andavo con la testa girato verso la terra .
Ma poi ho sentito mio nome .
Quando ho girato la testa in su ho visto un uomo e mi ho innamorato in un secondo di lui .
Era così bello .
Poi una settimana dopo la scuola ha iniziato di nuovo e ho visto l' uomo di nuovo .
Volevo alzare la mano ma proprio in questo momento Alisa , la più bella della scuola è andata da lui e hanno viso e erano molto contenti .
Ma io ero triste perché io amo questo uomo .
Per uno studente della scuola media che deve imparare una nuova lingua è importante che lui o lei sta attenti in classe quando la professoressa spieghi qualcosa .
È anche importante per parlare questa lingue per esempio con gli amici .
I miei strategie sono : sta attenta in classe e studia nuovi vocaboli o parla con gli amici .
La strategie che parla con gli amici funziona meglio perché divertente di più di studiare nuovi vocaboli perché non divertente è ( bored ) .
1 .
Vorrei andare in un liceo artistico , ma visto che nei licei artistici non si impara molto , mi piacerebbe anche il liceo linguistico o un liceo dove si impara a cucinare .
2 .
Il mio lavoro ideale è lavorare come insegnante d' arte , perché mi piace molto disegnare .
3 .
Questo ancora non lo so , ... forse sapere le tecniche per disegnare meglio ?
Sennò mi piacerebbe anche fare la cuoca , perché mi piace cucinare e preparare i dolci .
4 .
Come insegnante d' arte non lo so , ma come cuoca credo che si debba studiare come si cucina .
1 .
Vorrei andare alle superiori per studiare molto ma quale superiore non lo so ancora .
2 .
Vorrei lavorare nel ufficio , perché mi piace scrivere con il computer e mi piace piace lavorare in ufficio .
Anche perché lavora mia mamma in ufficio e quando ero con lei in ufficio mi é piaciuto molto .
Mi piace molto che hai la tua scrivania personale e il tuo computer personale e tante altre cose ..... 3 .
Devo sapere scrivere e sapere la matematica 4 .
Devo molto studiare , scrivere senza errori , sapere la matematica , e l' italiano .
Secondo me nelle scuole medie si dovrebbe imparare l' italiano , l' inglese , lo spagnolo e il francese .
Queste lingue servono per imparare e viaggiare per il lavoro in futuro .
A me personalmente non mi piace il tedesco .
Io amo il francese perché mi piace come si esprimono e l' accento .
Lo spagnolo è bello perché le parole si sentono .
L' inglese invece è bello perché le parole sono belle e chiare .
SECONDO ME , NELLE SCUOLE MEDIE , GLI STUDENTI DEVONO STUDIARE l' inglese perché nella vita è la lingua che serve per comunicare con altre persone nel mondo che non sanno la tua stessa lingua .
Poi l' italiano , nel mio caso , perché è la lingua principale del paese in cui vivo .
Per finire , visto che vivo in Alto Adige ; un' altra lingua che si deve studiare è il tedesco , visto che siamo confinanti con l' Austria .
Un bambino , che stava tornando a casa .
Trova una casetta in cui esce del fumo dalla finestra allora si avvicina .
Pensava che c' era un incendio allora torna a casa e prende un secchio e lo riempe d' acqua poi corre velocemente verso la casetta e butta l' acqua dentro , in modo che il fumo non ci fosse più , dopo vede arrivare alla finestra un signore con la pipa e gli spiega che non era un incendio ma era solamente lui con la pipa che ha provocato quel fumo .
Secondo me le lingue che si devono insegnare nelle scuole medie sono l' italiano e l' inglese .
L' italiano è la lingua dell' Italia , si deve studiare / imparare perché è una lingua molto semplice non è come il tedesco .
Il tedesco secondo me non si deve studiare così tanto perchéquesta lingua in percentuale non è niente in confronto con all' italiano e all' inglese .
L' inglese è la lingua più parlata e più usata in tutto il mondo anche essa è semplice .
Il problema di questa lingua secondo me sono i dialetti per esempio in Inghilterra si parla un inglese sempre con le stesse regole e altre cose mentre negli Stati Uniti ci sono proprio dei dialetti .
L' inglese deve essere studiato perché è la base che regge la comunicazione tra diversi stati .
Il tedesco deve essere studiato a causa del passato nelle regioni specifiche .
2 .
Frage Si deve chiedere alla maestra sempre le parole che non capisci e poi scriverli su un foglio e poi studiare le parole .
3 .
Frage Perché si imparano nuove parole .
1 Frage Sempre studiare tanto 4 .
Frage Leggerò qualcosa in una altra lingua tanto , ma anche se non hai capito una parola .
La cosa più importante è ascoltare o leggere perché così imparo la nuova lingua bene e veloce .
Io studio le nuove lingue ascoltando e leggendo .
Le strategie che funzionano meglio sono per me leggere i libri e ascoltare la prof perché leggendo sai anche dire le parole e anche un po' scrivere , e quando ascolti riesci ad capire cosa dice la prof e te lo memorizzi e non lo dimentichi più .
Le strategie che funzionano peggio sono : non ascoltare , non leggere e non studiare , perché se un adulto o un scolaro non ascolta non legge e non studia allora non impara niente e poi quando la prof chiede una domanda a lui o a lei non sa rispondere perché non ha capito di cosa stava parlando la prof .
Io vuole fare dopo la scuola media una altra scuola questa chiama Schoolname lei è una ( Berufsschule ) .
Io fare doppa questa scuola il ( Tischler ) io vuole lavoro in Placename in una picola firma .
Io vorrei studiare però primo io vado alla ( Fachhochschule ) con il turismo e la lingua éspagna .
Io vorrei fare una ( Sekretärin ) in un Büro per viaggiare .
Però e non ancora esattamente Io serve per una ( Sekretärin ) in un Büro per viagge , una Matura e anche serve sapevo da turismo .
Io non lo so ancora cosa studiare .
Il Franco vado a casa e guarda il ( Rauch ) .
Franco vado a una ( Wasserstelle ) e ( leert ) es in la casa il papà è ( außer sich ) perché la sigaretta è ( nass ) .
Secondo me devono studiare l' inglese e italiano , e tedesco , perché in italia si usa la lingua italiano , però alcuni usano anche il tedesco quindi devi sapere per forza il italiano e tedesco , ma studiano anche il inglese perché nel altri paesi ti servirebbe per parlare , la lingua inglese poi usarla nel tanti paesi diversi ma per esempio in italiano no , secondo me la lingua inglese lo devono sapere tutti quanti .
Quindi questi lingue sono importanti , da sapere soprattutto l' inglese .
Io quando ero piccola mi piaceva tanto sapere le lingue di diversi la prima lingua che ho studiato era ( norvegese ) e poi li ( inglese ) e poi ha iniziato a imparare altri lingue è molto bello sapere le lingue .
Due ragazze passeggiano in bosco .
Poi arrivano a un buro grande .
La ragazza che è prima non lo vede e lei cade .
La ragazza corre e voleva aiutare a lei .
Ma lei riesce senza aiuto ad arrivare su .
Lei prende un ( Ast ) e tira per arrivare su .
Poi vedono che giù è un grande fiume .
Dopo sono andati a casa .
2 ) devono essere studiato perché se vado in Inghilterra devo sapere inglese perché là parlano solo il inglese se non so le lingue non posso staci perché non riesco a parlare quella lingua .
E non posso comunicare con le altre persone di un altro posto .
1 ) Io vorrei imparare molte lingue ma impararne molte è anche bello ma faticoso da ricordarselo .
Tipo se uno impara sette lingue è difficile ricordarsele tutte .
Quindi è meglio impararne tre o quattro .
Mi piacerebbe imparare il francese .
Giacomino il \\\" pompiere \\\" Giacomino tornava a casa da scuola c' erano le solite vecchine sulla panchina le solite case le solite persone al bar , insomma tutto come al solito , camminando camminando arrivò davanti alla casa del signor Paolo .
Giacomino tutto allarmato dal fumo scuro che usciva dalla piccola casetta , corse fino allo stagno dopo la casa del signora Marta , prese un secchio lo riempì d' acqua e riprese a correre verso la casa del signor Paolo , ogni tanto usciva una gocciolina dal secchio ma Giacomino non si fermava , con il fiatone Giacomino gettò il secchio di acqua gelida verso la finestra come al solito aperta .
Ad un tratto si avvicinò una sagoma scura che andava verso Giacomino , lui tutto preso dal suo atto eroico non si accorse del signore , questo allora mise la testa fuori dalla finestra e disse : \\\" Ma sei impazzito ?
\\\" Giacomino rispose : \\\" No signore , le ho salvato la vita \\\" esclamò Giacomino , il vecchio signore : \\\" Ma no !
Il fumo proveniva dalla mia pipa !! \\\" Allora Giacomino arrossì e chiese scusa e se ne andò sapendo di aver fatto una buona azione nei confronti del signore Paolo .
I miei progetti sono : diventare un pilota militare perché mi sono sempre piaciuti gli aerei militari , vorrei studiare per diventarlo e per fare il mio lavoro ideale devo sapere pilotare gli aerei .
Dovrò studiare i motori e come si assemblano e i vari componenti dei aerei .
Io ho preso questa decisione perché mio bisnonno era capo dell' Aeronautica nella 2 .
guerra mondiale .
Dopo la scuola media io vuole fa il studio dell' insegnante .
Vuole fa un insegnante di storia .
insegnante è il lavoro ideale perché mi piace quella lezione .
Io devo sapevo tutto il tempo passato noi .
Io devo studia la storia .
La storia mi interessa molto .
Era un giorno d' autunno e mentre camminavo vidi un ragazzo che mi salutava .
Lo salutai anche io ma poi mi resi conto che stava salutando un' altra ragazza che poi andò da lui e lo abbracciò .
Ci sono rimasta male perché poco tempo prima ci eravamo parlati e mi sono subito innamorata di lui .
Per un studente che impara nuove lingue è importante che ascolti in classe e che faccia regolarmente i compiti o i esercizi che gli si danno da fare .
Io studio le nuove lingue ascoltando i miei amici , la TV , i videogiochi , le canzoni e ascoltando i miei parenti che vivono in diversi posti nel mondo .
Secondo me la migliore strategia è ascoltare gli altri e ascoltando canzoni .
Le strategie che funzionano peggio sono i videogiochi e i video su YouTube , perché a volte dicono parole che non si dovrebbero dire ( non tutti i youtuber ) .
Due ragazze sono andate a fare un giro nel bosco .
Loro dure volevano raccogliere dei fiori , e dei funghi .
Poi sono andati su a una collina , una delle due ragazze dice che c' è una vecchia casa .
Le due ragazze si avvicinano a questa casa e volevano entrare .
Sono entrati e dentro non c' era niente e non vivene nessuno lì .
Ad un certo punto sentivono un rumore spaventoso .
Le due ragazze si sono spaventate e sono corsi fuori da lì perché pensavano che c' era qualcuno .
Alla fine quando sono ritornati a cosa hanno raccontato tutto ai suoi amici .
Uscendo da scuola lo vidi !!! Era il ragazzo che mi piaceva .
Mi salutò .
Io tutta contenta pensai : « oddio proprio lui , mi ha salutato , forse gli piaccio » così lo salutaio .
In quel momento ero tutta rossa in faccia , ansia , gioia , un misto di emozioni mi assalivano .
Purtroppo tutto si interruppe quando dietro di me sbucò una ragazza molto più bella di me .
Bionda , occhi azzurri e con un fisico perfetto .
Mi accorsi che non stava salutando me , ma quella ragazza .
Così tutta imbarazzata abbassai lo sguardo e proseguii per la mia strada .
- C' era una volta un bambino che tornava da scuola per casa .
Nel suo percorso vede * un edificio da cui usciva fumo .
- Inizio a correre verso una fontanella , prese un secchiello dal negozio , lo riempì d' acqua e - quando arrivò davanti l' edificio buttò l' acqua dentro e - quando il fumo ha smesso uscì un signore che aveva in mano una pipa bagnata e spenta , iniziò a gridare : \\\" Perché hai buttato l' acqua dentro ?
\\\" il bambino gli rispose : \\\" Perché usciva il fumo !
\\\" .
Così il signore si rese conto che non deve fumare all' orario scolastico dei bambini quando escono da scuola .
Hannah era una ragazza molto timida , non aveva molti amici , non era per niente socievole e si tendeva a chiudere in stessa .
Era nominata dai suoi compagni più popolari \\\" secchiona \\\" , era una ragazza studiosa , bravissima in matematica e nelle lingue , prendeva sempre ottimi voti .
Forse era per questo che i suoi compagni la escludevano sempre .
Era una ragazza molto carina , ma a lei non le importava del suo aspetto fisico .
Si trascurava molto .
Aveva delle lentiggini che le ricoprivano il corpo , dei grandissimi occhi marroni e uno sguardo penetrante .
Aveva perennemente le occhiaie , andava sempre a dormire tardi e la mattina seguente non riusciva ad alzarsi .
La notavano in pochi , come se fosse un fantasma .
Una mattina d' autunno , Hannah , stava andando a scuola quando Hans , il ragazzo di cui era perdutamente innamorata da quando andavano alle elementari , la guarda e le fa un cenno , lei era molto sorpresa .
Non se lo aspettava proprio , lui non le ha mai rivolto la parole ed era da ben otto anni che si conoscevano .
Hans era un ragazzo molto bello fisicamente : aveva i capelli biondo scuro , quasi marroni , era alto e muscoloso .
Aveva dei grandi marroni e si vestiva molto bene .
Era il ragazzo più popolare della scuola e tutte le ragazze , compresa Hannah , morivano per lui .
Hans ne era consapevole e non era molto gentile con queste ragazze , si credeva molto \\\" figo \\\" .
Hannah però si fa coraggio , si avvicina a lui , e gli fa anche lei un cenno ; Hans le sorrideva o almeno così credeva lei .
Ad un certo punto le passa davanti una ragazza bellissima , quasi spingendola .
Hannah vide che questa ragazza che si dirige verso Hans .
I due si abbracciano e si danno un piccolo bacio e intrecciando le mani entrano a scuola .
Hannah aveva le lacrime agli occhi , ma sapeva che lo doveva dimenticare .
- \\\" Cristin !
Cristin !
\\\" - aspettami disse Alex a Cristin che aveva già concluso il percorso per giungere in cima al dirupo , mentre Alex era appena sbucato fuori dai cespugli intricati .
Alex ripetò gridando un po' più forte - \\\" Cristin aspettami \\\" - non fece neanche in tempo a finire la frase perché Cristin era scesa e con una velocità assurda gli tappò la bocca con una mano e sussurrò \\\" - Alex .
Fai silenzio !! - \\\" e così salirono insieme , Cristin però essendo più grande riuscì a giungere in piedi mentre Alex avendo paura di cadere giunse inginocchiato .
- \\\" Alex dai guarda là in fondo là tra i cespugli- \\\" non c' era neanche bisogno di guardare con attenzione perché si notava benissimo anche da lontano ma sembrava il bagliore della luna piena mentre da lì sopra si notava perfettamente .
- \\\" Cristin ?! Cristin ?! io ho paura - \\\" disse Alex ma Cristin aveva intenzione di scendere e vedere con certezza quella sfumatura di colori pallidi .
- \\\" Dai Alex vieni - \\\" e così convinto scese pure lui , si avvicinarono a quel bagliore e Alex disse - \\\" dai toccalo - \\\" -"No ma sei ma sei impazzito e se fosse qualcosa di chimico"- così Alex prese una foglia e la mise sopra a quella gemma pallida pallida che sprigionava questa luce immensa ma non così forte da fare male agli occhi .
Alla foglia non succedette niente così Cristin con convinzione la afferrò usando la foglia come un fazzolettino e quella gemma abbagliante si illuminò ancora più forte stordendo i due ragazzi che si svegliarono nella loro tenda d' accampamento ma qualcosa era cambiato ... !
Secondo me , le lingue che si dovrebbero studiare in Alto Adige oltre l' italiano , il tedesco e l' inglese potrebbero essere il dialetto tedesco , perché in Alto Adige la maggior parte della popolazione non parla il tedesco normale , ma soprattutto il dialetto tedesco .
Un' altra lingua che mi piacerebbe imparare è il francese perché la trovo una lingua molto interessante da sperimentare .
Ma anche una lingua molto complicata , ma utile nel tempo come il latino che potrebbe esserci utile nel passato come per esempio università o scuole superiori .
Sono lingue per molto interessanti Questa è la mia opinione sulle lingue che si potrebbero studiare nelle scuole altoatesine medie .
La cosa più importante per me è di stare con gli amici per imparare nuove lingue .
Io stando con gli amici ho imparato tante lingue ad esempio maroco , sciliano , albanese ( ma solo qualche frase ) .
Io all' inizio ho imparato l' italiano guardando la televisione .
Io studio le lingue ascoltando o comunicando con i altri .
Per me non ci sono strategie che funzionano o no .
L' importante è che ci trovi bene con le strategie che usi .
Ognuno ha una sua strategia propria .
Ma per me la strategia che funziona al meglio è di comunicare con gli amici .
Un bambino stava tornando a casa dopo una mattinata a scuola quando ad Ad un certo punto il ragazzino vede uscire del fumo da una casa .
Allarmato incomincia subito a correre in cerca di acqua .
Quando ne trova un secchio pieno ritorna alla casa e lo getta dentro la finestra .
Subito dopo però da qui esce fuori un signore molto arrabbiato , con una pipa in mano , che rimprovera il bimbo dicendogli che il fumo era della sua pipa e che prima di agire doveva controllare se c' era il fuoco .
Tutto triste il bimbo torna a casa .
Secondo me le strategie che funzionano molto bene a imparare veloce nuove lingue è leggere , e ascoltare / parlare con altre persone .
Se io voglio imparare una nuova lingua , lo imparo all' inizio sul telefono con una App , o guardo la televisione in questa lingua .
Se c' è qualcuno con chi posso parlare in questa lingua , parlo con altre persone .
Quando so già meglio la lingua , leggo i libri , iniziando con i più facili .
Perché leggendo si impara meglio , si impara nuove parole , e se non conosco alcune parole , guardo nel vocabolario , le scrivo su un foglio e le imparo igni giorno , finché le so .
La cosa più importante per qualcuno che impara una nuova lingua secondo me è che ha voglia a impararla perché se non hai la motivazione non la impari mai bene .
Secondo me le lingue che dovrebbero essere imparate nelle scuole medi di tutta Italia sono l' italiano , l' inglese , il tedesco , lo spagnolo e il francese .
Secondo me l' italiano deve essere imparato per impararlo meglio , per parlare e per usare i termini corretti .
L' inglese perché se vai in un posto di cui non conosci la lingua , la lingua di \\\" riferimento \\\" è l' inglese .
Il tedesco e il francese perché se vai appe fuori dall' Italia ti ritrovi in Francia o Austria quindi soprattutto per le persone che abitano vicino al confine dovrebbero sapere queste due lingue , mentre lo spagnolo perché è una bela lingua e se vai in Portogallo , Spagna o America latina ( in parte ) parlano spagnolo o portoghese .
E queste sono anche le lingue \\\" maggiormente diffuse \\\" quindi potrebbe tornare molto utile saperle parlare perché se si va in vacanza fuori Italia servirebbero sicuramente e secondo me sono anche delle lingue molto belle e una volta imparate è facile parlare in quella lingua .
Ormai anche per andare a lavorare bisogna sapere le lingue e queste sono le quattro lingue \\\" base \\\" che bisognerebbe sapere , anche poco ma almeno riuscire a formare una frase o a fare un piccolo dialogo .
Dopo la scuola media vorrei andare in una scuola dove c' è tanto sport da fare e anche il mio lavoro ideale è fare il calciatore e anche perché non è così facile per giocare contro altri e altre squadre chi sono dappertutto calciatori bravi ma io provo a fare il massimo per vincere con la mia squadra e imparare molte cose nuove a me piace molto diventare un calciatore continuerò così e forse un giorno diventerò un calciatore , e anche il mio idolo è Cristiano Ronaldo .
Per fare il mio lavoro devo sapere tattiche e avere una tecnica buona e non si deve studiare nessuna altra cosa ma si deve allenarsi tanto .
Federica uscì da scuola , si stava dirigendo verso la fermata dell' autobus , Paolo la salutò Federica pensando che la stesse salutando e quindi Federica lo salutò , ma Paolo stava salutando Elena la ragazza che era dietro a Federica .
Federica se ne andò via rimanendoci male , perché aveva fatto una figuraccia .
Secondo me non è proprio corretto che in alcune scuole si imparano certe lingue e in un' altra scuola altre lingue ancora , secondo me sarebbe più giusto se tutte le scuole in tutta Italia studiassero le stese lingue , in modo che tutti hanno un' istruzione uguale , poi chi vuole studiare delle lingue particolari , può fare dei corsi o scegliere scuole che comprendono quella lingua oppure andare in una città in cui si parla quella lingua .
Secondo me nelle scuole medie in Alto Adige bisognerebbe studiare : l' italiano , l' inglese il francese e il tedesco , l' italiano perché bisogna imparare a leggere , scrivere nella propria lingua .
L' inglese perché è la lingua più parlata al mondo ed è anche la lingua usata in tutti i casi per parlare con una persona che non sa la tua lingua .
Il francese perché ci sono molte parole che usiamo abitualmente francesi , secondo me bisognerebbe studiare il francese perché si studia in tutto il resto d' Italia .
Il tedesco perché , la nostra è una regione dove si parla molto il tedesco quindi nelle scuole altoatesine secondo è indispensabile .
Un amore inesistente Elena è una ragazza timida , ma comunque carina .
Marta invece è una ragazza bionda , sicura di sé e senza paure ma allo stesso tempo antipatica .
A Elena e a Maria piace Andrew ( un ragazzo che si è appena trasferito a Milano ) .
Elena cerca in tutti i modi a parlare con lui ma non ci riesce .
Elena ha anche un' amica che si chiama Anna , Anna l' aiuta molto ( è la sua migliore amica ) .
Elena il giorno dopo va a scuola e scopre di essere peggiorata in tutte le materie , perché non riusciva a smettere di pensare ad Andrew .
Per questo esce triste da scuola e seduto su una panchina vede Andrew che la salutava , ma ad un tratto Maria spinge Elena e corre su Andrew e lo bacia .
Elena torna a casa piangendo .
E alla fine Elena viene bocciata ed Andrew e Maria stanno ancora insieme .
Un giorno come tutti i giorni la mora doveva andare a scuola .
Lei andò alla fermata dell' autobus .
E sulla panchina c' era un tizio della sua scuola che anche lui aspettava l' autobus .
Ad un certo punto lui la salutò , anche la mora lo salutò .
Ma dopo 3 secondi vide che il tizio non aveva salutato lei ma invece , aveva salutato la bionda , che era dietro la mora .
Lei dopo quella scena è stata male perché lei amava il tizio .
Ma dopo che il tizio aveva salutato la bionda vide che si abbracciarono .
La mora era stata male perché pensava che il tizio aveva salutato lei e non la bionda e per quel motivo era anche molto arrabbiata .
Una bambina andare una fabricha ( Bushaltestelle ) una banbin * salutare una banbin * ( ist erschrocken ) .
She ( sie ) salutare ( zurück ) da is a ( blond ) bambina ( ist der ) amica ( * von ) una ( blond ) bambina .
Una bambina ( sehr traurig ) .
Io vorrei diventare un dentista perché così aggiustoi denti e ricevo tanti soldi e devo studiare i denti come si chiamano i numeri dei denti come si deve fare non so forse dopo la scuola media professionale oppure scuola superiore oppure scuola cuoca Io vorrei fare il lavoro che ho negozio che lo chiamo Forename come il mio nome in una città grande questo mi piacerebbe e devo studiare la modo non lo so .
lo voglio fare a Canada in Messico oppure New York .
IL BIMBO CHE PENSAVA CHE LA CASA ANDASSE A FUOCO C' era una volta un bambino di nome Jhonathan che stava ritornando da scuola , ritornando da scuola vide una casa che dalla finestra usciva del fumo , e corse a prendere un secchio d' acqua e la buttò da dove usciva il fumo , ma però la casa non stava andando in fuoco era solo un signore con una pipa in mano .
Il signore lo sgridò e il bambino si scusò .
Io dopo la scuola media vorrei andare alla TFO a Placename per studiare informatica e poi design .
Il mio lavoro ideale sarebbe geometra o architetto .
Io vorrei diventare architetto perché tutti mi dicono che so disegnare bene e anche perché sono bravo in matematica .
Nelle medie dove sono adesso i prof di matematica di ogni anno mi dicevano che avevo un potenziale in matematica e in design per questo ho scelto di fare il architetto .
Poi anche perché vorrei diventare bravo come mio cugino che era alle superiori bravissimo e queste sono le mie motivazioni .
Io dovrei sapere la matematica , disegnare bene e avere una grande motivazione .
La motivazione non si può studiare ma la matematica e il design si può , sarà un po' dura ma io ci proverò .
1 ) La cosa più importante è ascoltare le altre lingue e poi provare a pronunciarle tante volte , così te la ricordi bene .
2 ) Io ho tanti amici che vengono da paesi diversi e quando parlano nella loro lingua la pronuncio anche io e poi gli chiedo cosa significa .
Faccio anche i compiti e qualche volta uso \\\" Babbel \\\" ( è una applicazione sul telefono che ti fa imparare nuove lingue ) 3 ) Come ho già detto lo ripeto tante volte così mi rimane in testa .
4 ) La strategia peggiore è leggere un libro , perché se per esempio è in francese e tu il francese non lo capisci ci sarebbe un grosso problema .
Per es .
: mentre leggeresti non capiresti quello che sta accadendo nella storia , e le parole .
Una volta c' era Alex che veniva appena della scuola era arrivato appena a① casa .
Dopo un attimo veniva fumo alla finestra .
② Alex corre più veloce che può a portare acqua .
③ Alex buttò l' acqua nella finestra perché credeva che veniva fuoco .
④ All' improvviso viene il suo padre con qualcosa nella mano e era arrabbiato e gli dà una punizione .
E lo sapete cosa ha dovuto pulire per un anno la scuola e anche la casa .
Ma dopo il padre era così cattivo che diceva al preside che Alex puliva tutta la città .
Alex avava pianto allora suo padre aveva parlato con tutto le persone dell mode se erano d' accordo di pulire tutto il mondo .
Tutti dicono di sì .
Allora Alex si voleva uccidere .
Allora l' ha fatto .
E suo padre piangeva ma era pure ricco perché prima di suicidersi ha lavorato tanto .
Dopo di aver pianto ha comprato una nuova casa e ha un nuovo figlio e una nuova famiglia .
Allora suo padre non si preoccupava di lui .
E faceva finta di non avere un figlio prima ma lui aveva pure una donna .
E si sposava .
Vivevano per sempre insieme .
Per fortuna Alex andò nel cielo da sua madre sua madre era meravigliosa come tutti gli altri .
Sua madre erano così bene insieme che si facevano più cose insieme .
Stavo facendo la mia strada da ritorno da scuola per ritornare a casa , mi accorsi però di una foglia che cadde di fronte i miei piedi , non ci feci molta attenzione e alzai lo sguardo per ricominciare il mio cammina ma mi accorsi di questo ragazzo affascinante che con un leggero sorriso mi saluta con una mano , io rimasi un attimo immobile per capire se salutava proprio me quando lo capii arrossi leggermente e alzai anche io la mano per ricambiare il saluto , ma subito dopo una ragazza molto carina mi sorpassò , ci rimasi malissimo a vedere che salutava lei e non me , mi girai per nascondere le guance arrossite .
1 Il bambino vede fumo uscita dalla finestra .
2 Il bambino corre via per prendere l' acqua .
3 Il bambino butta il secchiello pieno d' acqua dentro alla finestra per spegnere il fuoco .
4 Ma il vecchio gli sgrida perché ha bagnato la sua pipa e non può fumare .
Gli studenti delle scuole medie devono imparare tedesco , inglese , italiano e francese .
Bisogna studiare queste lingue nelle scuole medie perché innanzitutto l' inglese è la lingua che parlano più persone in tutti gli stati ed è la più importante .
Il tedesco perché l' Alto Adige confina con l' Austria e invece il francese perché le regioni del sud al posto del tedesco imparano il francese , invece l' italiano perché è la lingua che si parla in Italia .
- Non so ancora quale superiore vorrei andare .
- Il mio lavoro ideale è disegnare , disegnare perché mi piace moltissimo , sto già facendo un fumetto .
- Io dovrei saper fare disegni , disegnare persone , animali , piante un po' di tutto , ma non bisogna solamente saper disegnare bisogna anche sapere come sono nati i disegni o adesempio è anche importante sapere i nomi dei artisti più famosi : per esempio Albrecht Dürer .
- Devo studiare arte e tecnica .
Dopo la scuola media vorrei andare all' università .
Per me è difficile scegliere un lavoro , ma forse ne so già uno .
Vorrei diventare un bravo cuoco come mio padre .
Per questo studio tanto matematica .
Se voglio diventare cuoco devo impegnarmi anche tanto .
Il secondo lavoro forse sarebbe meccanico .
Se voglio diventare meccanico devo studiare tecnica .
Ma io ho detto forse voglio diventare uno di questi due lavori .
Le cose più importante per uno studente che deve imperare una nuova lingua è : stare attento nelle lezione , studiare , spiegare .
Anna era triste e è andata sulla stazione dell' autobus .
Jack , un ragazzo bello , ha „ gewinkt “ .
Anna „ winkte zurück “ .
Ma una ragazza che era \\\" hinter \\\" Anna è andato „ zu \\\" Jack e ha „ umarmt \\\" .
Allora Anna ha capito che Jack ha „ gemeint “ l' altra ragazza .
Imparare il tedesco , in questo modo , è stupido .
Noi ( Sudtirolesi ) siamo italiani , almeno da quanto scritto nel trattato di Roma del 1918 , ma non sembra che siamo italiani .
6 ore di tedesco la settimana .... SEI ore !
E pensare che ci sono 9 ore di italiano la settimana spartite però tra italiano ( grammatica - antologia ) e geografia ( minimo 2 ore la settimana ) e Storia !
E questa è la cosa più incredibile ... pronti ?
Sicuri ?
Va bene ... Inglese , la lingua più parlata al mondo , la più importante per avere un lavoro che non sia solo nel tuo ufficio con Gino e Paolo , quella che si dovrebbe studiare con maggior attenzione ... eccc ... facciamo 3 ore la settimana .
3 ore .
Che poi ... detto tra di noi , il tedesco , dove lo si parla ?
Germania , alcune concentrazioni in giro per il mondo ... ma poi ?
Capirei uno spagnolo , magari , o un portoghese che si parla ( con lo spagnolo ) in tutto il Sud America !
Ma almeno qualche paese lo visiti così , ma invece di stare qui ad imparare una lingua che parlano circa 70 mln di persone , potremmo imparare una lingua che parlano 200 mln di persone .
Che poi , il problema , non è impararlo ( perché lo so che siamo regione a statuto speciale e che praticamente siamo in Austria ) ma ci dobbiamo ricordare che il futuro , un futuro in una grande azienda americana , con un lavoro ben retribuito , non si costruisce con il tedesco .
Ma con l' inglese .
Secondo me per migliorare il nostro futuro , dovremmo quindi scambiare le ore 3 di tedesco e 6 d' inglese .
Klara era molto stanca e depressa dopo la scuola nessuna la voleva bene la prendevano tutti in giro appena arriva ad una fermata dell' autobus vede un ragazzo bellissimo che la guardò e salutava nella sua direzione .
Klara non riusciva a credere ai suoi occhi era così contenta e poi salutò anche lei ma all' improvviso dietro di lei arrivò una ragazza molto più bella di lei e andò ad abbracciare quel ragazzo .
E fu allora che Klara capì che non stava salutando lei ma quella ragazza .
Che figuraccia imbarazzante .
Si deve ascoltare molto bene durante la lezione , si deve fare i compiti e parlare con gli amici e la maestra in quella lingua che si vuole imparare .
Per prima cosa studierei il alfabeto , e le parole più importanti , esempio : ciao , arrivederci , come stai ?
, buona sera , ..... È megli di ascoltare nella scuola , perché così si capisce di più .
È peggio se non ascolti nella scuola , se non fai mai i compiti .... pperché è importante , così si impara più velocemente .
Anna stava tornando a casa da scuola e pensava a Marco , quello che le piaceva .
Ad un tratto lo vide sulla panchina e la stava salutando .
Per un attimo rimase paralizzata dalla felicità , perché finalmente , dopo due anni che lei gli andava dietro lui la aveva salutata .
Dopo un minuto lei lo salutò , quando la ragazza più bella della scuola , Maria , la superò e andò verso Marco .
I due si abbracciarono e Anna provò un mix di tristezza e vergogna .
Due giorni dopo Anna si fidanzò col suo migliore amico , Carlo .
Dopo la scuola media voglio studiare le lingue Penso che il mio lavoro ideale è l' attore perché sono bravo .
Devo sapere le lingue perché quando faccio un film in italiano devo parlare in italiano .
E per questo vorrei studiare le lingue , e anche perché mi piace sapere tante lingue diverse .
Ilaria sta tornando verso casa , appena ha finito la scuola .
Passeggia pensierosa .
Ad un tratto vede il suo compagno di classe Mario , di cui è innamorata dalla terza media .
Mario la saluta e lei pensava che fosse intesa .
Lei contentissima e con le farfalle nello stomaco lo saluta , finché una ragazza bionda e alta , la superò e la spinse al lato , era Nicole , la sua migliore amica .
Ilaria vede che Nicole , sta andando verso la panchina dove è seduto Mario .
Mario si alzò , andò incontro a Nicole e si abbracciarono .
Ilaria rimane sconvolta e se ne andò via , lasciandoli soli .
Ilaria disse nella sua mente : \\\" Che figura !
E poi da Nicole proprio non me l' aspettavo !
\\\" Tristemente tornò a casa disperata con una rabbia dentro di lei e con il cuore spezzato .
Tante persone fuggono dai loro paesi pensando che se andranno da un' altra parte del mondo la loro condizione di vita sarà migliore , però a quanto pare fanno solo fatica per niente perché ai confini delle regioni vengono mandati indietro .
Secondo me le persone devono essere libere di andare a vivere dove credono e sia meglio per loro .
Deve essere permesso a loro di venire in Europa e con loro dobbiamo comportarci come con una persona normale perché come noi abbiamo permesso di viaggiare e trasferirci anche loro come noi possono pur essendo più poveri .
Secomdo me a queste persone deve essere concessa una possibilità di \\\" trasferirsi \\\" dove credono che per la loro vita sia meglio .
Un consiglio per far ragionare la gente èsemplicemente costringerli di provare almeno di pensare e mettersi loro un po' nei panni degli altri , di cercare a pensare anche agli altri e non solo a se stessi .
La gente la si bisogna aiutare e non deriderla per quello che non hanno .
Ringraziate Dio di avere tutto quello che vedete intorno e aiutare la gente .
Le persone che scappano da alcuni continenti all' Europa è tutta un' altra cosa , a loro bisogna lasciarli liberamente di venire qua perché non è giusto che muoiano bambini e adulti per delle stupide guerre .
TUTTI SONO LIBERI DI VIVERE LA PROPRIA VITA .
Ancora non lo so sono indeciso tra le professionali grafiche e di medicina e la scentifica .
Mauro e Rosie vengano inseguiti da un serial killer .
Anzi da tanti .
Ripetevano in cotinuazione \\\" Hoi Maurro \\\" per chiamarlo ma lui resisteva .
Quindi iniziarono a dire \\\" Hoi Rosie \\\" .
Questa volta Rosie fu attirata ma Mauro uccise i serial killer con una pistola - braccio aliena robotica laser spara patate e riuscì a liberarla .
Arrivarono davanti alla montagna del Purgatorio dove incontrarono Dante Alighieri che però era morto .
Allora iniziarono a scalare la montagna dove , però , incontrarono il minotauro e il centauro , con qualche satiro .
Quindi scapparono .
Ma Mauro si ricordò che aveva una pistola - braccio laser aliena robotica spara patate e li uccise tutti .
Il minotauro fu quello più difficile .
Continuarono a salire e quando arrivarono in cima videro un UFO .
Si avvicinarono e videro degli alieni .
Fecero amicizia con loro ma alla fine morirono proprio degli alieni .
Ma , con l' aiuto di Dante , resuscitarono e uccisero gli alieni .
Poi andarono di nuovo l nel punto dove c' erano gli UFO .
Li presero e se ne andarono su uno dei pianeti di Trappist e con le loro mogli e mariti e vissero felici e contenti .
Finché arrivarono i sayan che li uccisero .
E poi la storia continuò con quella di Dragon Ball .
Solo che il personaggio principale non era Goku bensì Amleto .
Una mattina come un' altra , Linda uscì di casa senza alcuna voglia di andare a scuola per frequentare un' altra mattinata di noiose lezioni a scuola .
Si mise le cuffiette e fece partire la sua playlist di canzoni preferite , a mio parere deprimente .
Mentre camminava tenne la testa bassa , sapendo ciò che l' aspettava alla fermata del bus , ovvero il ragazzo che le è sempre piaciuto , fin dalla scuola elementare , ma lui non sapeva nemmeno della sua esistenza .
Quando arrivò , non avendo fatto caso che lui fosse già lì , alzò gli occhi e lo vide , proprio di fronte a lei , con un sorriso che avrebbe messo felicità a chiunque .
Incrociò lo sguardo di Linda e gli si illuminarono gli occhi , alzò la mano per salutarla , lei ricambiò e il suo sorriso si allargò ancora di più .
Lei meravigliata da ciò che era appena successo aumentò il passo e andò verso il suo amato Luca ma lui non stava più guardando lei , guardava alle sue spalle , allora Linda , un po' perplessa si fermò e lo guardò cercando di seguire il suo sguardo ma qualcosa la precedette .
Lisa , ragazza molto bella , se non la più bella della scuola , alta , capelli biondi e occhi azzurri , invidiata da tutti per la sua bellezza , le passò in parte quasi correndo tirandole una spallata .
Corse tra le braccia di Luca e gli diede un bacio , Linda si sentì mancare la terra sotto i piedi , le cascò il mondo addosso .
Scoppiò a piangere e corse via non si sa dove per levarsi quell' orribile immagine dalla testa .
C' era una volta una ragazza di nome Gloria .
Era una ragazza di media statura , castana con gli occhi neri .
Le piaceva moltissimo studiare e frequentava il college nella sua città .
Un pomeriggio piovoso uscendo da scuola per tornare a casa incontrò Davide , il ragazzo che le piaceva e che frequentava il suo stesso corso di biologia .
Davide salutò e Gloria diventò tutta rossa dall' imbarazzo , quando poi pure lei ricambiò il saluto Davide in viso aveva un' espressione strana quando ad un certo punto Gloria si accorse che dietro di lei c' era Carla , una ragazza insopportabile con la quale lei non c' era mai andata d' accordo .
Carla superò Gloria e cose incontro a Davide abbracciandolo e baciandolo .
Gloria ci rimase malissimo e rimase ferma , delusa scioccata .
Dopo un po' di tempo che restava lì a guarda tornò a casa con lacrime agli occhi delusa da ciò che era accaduto poco prima .
Un giorno Roberto torna a casa felice e contento ad un tratto si sofferma vedendo la casa nota qualcosa di di strano poi si accorge che dalla finestra esce fumo in abbondanza impaurito scappa via velocemente .
Poi torna con un secchio di metallo pieno zeppo d' acqua d' acqua gelida presa dal pozzo e la rovescia dentro la casa nella speranza di poter spegnere il fuoco , ma nei seguenti istanti dalla finestra esce suo padre bagnato dalla testa ai piedi tutto arrabbiato il bambino lo osserva .
Il padre gli dice che la casa non andava a fuoco ma che era lui che fumava la pipa in modo esagerato ed è questa la causa perché il fumo usciva in abbondanza .
Poi Roberto si mise a ridere vedendo il padre bagnato dicendogli che sembrava un polpo infuriato , il padre non se la prese sul serio e rise un po' anche lui .
" vieni \\\" !
Disse la ragazza che stavo seguendo e che nel frattempo mi aveva scoperto ; io la seguii , ad un certo punto si fermò , io chiesi cosa aveva e lei non rispose ; quando la raggiunsi capii all' istante perché non rispose , davanti a noi c' era un campo di fiori con tantissimi uccelli e su una roccia 2 cacciatori che li stavano sterminando a vista d' occhio .
Allora insieme decidemmo di chiamare la guardia forestale che appena vide i 2 cacciatori gli arrestarono subito e li portarono in centrale dove furono subito condannati a 2 anni di prigione , da allora non si sentì più nessun cacciatore che passasse di lì , si mormorava che tutti i cacciatori Malintenzionati avessero paura delle 2 ragazze misteriose che gli avrebbero trovati e avrebbero chiamato x l' ennesima volta la guardia forestale per fagli arrestare e portare in prigione .
In altre scuole si studiano altre lingue , perché dipenderà dal luogo in cui sono posizionate .
Gli studenti nelle scuole medie , secondo me dovrebbero imparare l' italiano , l' inglese , e lo spagnolo .
Per me devono essere studiate , perché l' inglese lo parlano un po' tutti , quindi è utile per viaggiare e parlare con persone che non conoscono la tua lingua e così potersi capire , l' italiano perché vivendo in Italia , chiaramente dovrò saper parlare questa lingua e lo spagnolo perché è una lingua simile e hanno la stessa origine , quindi è un po' più semplice impararlo .
Queste sono le lingue che a mio parere bisognerebbe stu diare .
1 Secondo me bisogna studiare anche il francese .
Più lingue ci sono meglio è ... Ovviamente devono essere studiate le lingue più diffuse .
2 Queste lingue devono essere studiate per saper comunicare con altre persone ma soprattutto per trovare un lavoro di qualità e confortevole , in tutto il mondo .
Io da grande voglio diventare Hotelmanager o organizzatrice di eventi ( matrimonio , feste , ... ) .
Non so ancora esattamente , però ho scelto la scuola del turismo .
Ho fatto questa scelta , perché non so se voglio ad andare all ' università .
Intanto voglio studiare avanti per otto anni ( 3 anni di università ) .
So già se divento organizzatrice di matrimoni vado in Nordamerica , perché è più famosa .
Devo sapere tanta Geografia + Storia , Matematica ( conti ) , .... Devo essere gentili con i clienti e io provo a essere gentili con tutti .
=) .
Vorrei parlare altre lingue così i clienti non sono costretti a parlare inglese .
Spero che questo sogno si ria lizza e che prenderò abbastanza soldi che mi mentengono .
=) Ho visto un film „ non mi sposerò mai “ di una che è una organizzatrice di matrimoni .
Mi è piaciuto un sacco il lavoro e si deve essere creativi .
Tutti mi dicono che sono creativa .
Io vi consiglio il film , guardatelo .
La cosa più importante è per me di facendo i compiti e imparare le cosa che ha fatto a scuola a casa .
Le mie strategie che scrivi le cose che ha imparato a casa in un testo , così imparare la grammatica e sapere più cose .
Ma solo leggono i informazioni non funziona bene perché si sapete nel prossimo giorno non così tanto .
Dopo la scuola media vado in un liceo , dove imparo una nuova lingua .
Vorrei imparare tante lingue perché secondo me è molto bello e interessante sapere parlare tante lingue .
Ed è anche importante se qualcuno vuole viaggiare .
Io non so ancora , che lavoro voglio fare o che cosa faccio dopo il liceo .
Però non penso di andare all' università .
Mi piacerebbe un lavoro flessibile , non in un ufficio o come segretaria , ma forse qualcosa di privato .
Quando ho finito la scuola vorrei andare in America e forse abitare lì .
Forse mi trasferirò anche da qualche altra parte ma non voglio restare qua .
Dopo la scuola media vorrei lavorare in un bar , o in un ristorante come cameriere .
Secondo me cameriere è il mio lavoro ideale perché mi piace vestirmi in modo elegante e vorrei fare il cameriere già dal 2 anno delle elementari .
Per fare il cameriere devo essere gentile con le persone a cui porto i pasti che hanno desiderato , e devo sapere come funziona un computer ... Devo andare in una scuola alberghiera .
Perché lì devo prima imparare .
Voglio fare 2 anni a Placename_1 e 3 anni a Placename_2 .
Nel mio futuro , sono convinto di fare tante cose .
Per mio parere le persone che fuggono dal loro paesi per vari motivi vanno aiutate con attenzione però , perché alcuni se ne approfittano e non mi sembra una cosa giusta .
Quindi il mio pensiero è diviso in due .. Non ho un' idea ben precisa per aiutarli , ma secondo me quello che facciamo per loro è abbastanza .
Forse i bambini accettano di più l' immigrazione perché non vedono il male ma solo l' amicizia , e credo sia un bene .
Secondo me le lingue che insegnano vanno bene !
Anche se secondo me , in certe scuole bisognerebbe approfondire meglio lo spagnolo perché è una lingua molto importante .
Per me , bisognerebbe anche mettere nelle scuole altoatesine un' importanza MAGGIORE dell' inglese visto che è la lingua GLOBALE e molto più importante del tedesco visto che , sinceramente è molto raro che qualcuno lavori qui .
Io credo che sia giusto aiutare queste persone , ma certe persone che vengono in Europa si comportano male con noi e non rispettano la natura esempio ( buttano le cartacce per terra o ci rispondono male come se loro possono e noi no oppure che pensano di comandarci a noi che siamo in Europa da più tempo di loro ) .
Però non tutti fanno così .
Quelli che non mi rispettano mai io neanche li rispetto invece quelli che rispettano me io li rispetto .
E credo anche che sia giusto che vengono in Europa per lavorare e avere una casa ma devono rispettare noi e la natura .
Secondo me , le lingue che devono imparare gli studenti alle medie sono : - tedesco ( Deutsch ) -- inglese ( English - in alcune scuole il francese e lo spagnolo secondo me queste sono le lingue principali per esplorare gli ambienti Queste lingue secondo me devono essere studiate per esplorare il mondo o degli ambienti , appunto .
Io penso che ogni lingua deve rispettare il suo ambiente : - Gli italiani ----&gt ; Italia - I tedeschi ----&gt ; Germania - ecc .
Questo è quello che penso , almeno credo ..... Per me imparare lingue nuove è molto difficile .
Dopo scuola vuole fare il fiorista .
Mi piace la natura .
Dopo scuola vuole fare la uni in Ora in Schoolname .
Io devo studiare natura .
Io faccio la ( Landesberufsschule ) a Placename per cosmetica e Frisör , io ho scelto questa scuola perché mi piace truccare e fare nuove cose con i capelli .
Io non ho un lavoro ideale , io non lo so cosa fare praticamente , ma forse un negozio per Frisör o cosmetica ma vediamo .
Niente perché è una berufsschule .
Un giorno , mentre torna da scuola , Federico passa per una via , ad un certo punto vede un casa con la finestra aperta , si avvicina e vede del fumo .
Subito va a prendere un secchio colmo d' acqua e lo butta attraverso la finestra per andare via l' incendio che c' era nella casa .
Ad un certo punto si affaccia alla finestra il signor Stefano , che dice a Federico : « Federico come ti viene in mente , ora non posso nemmeno più fumare in santa pace .
» .
Alla fine Federico va a casa pensando \\\" Mamma mia , ho scambiato il fumo di una pipa per un incendio , devo essere diventato cieco Ora che arrivo dico alla mamma di portarmi dall' oculista .
Marta e Giacomo sono due amici che hanno voluto fare una esplorazione .
Marta è la più grande e veloce .
Giacomo vede una luce e la insegue e Marta lo insegue la luce proviene da una collinetta e loro dovevano fare un sentiero pieno di trappole Marta lanciò i sassi per far scattare tutte le trappole .
Giacomo si appoggiò ed un albero e fece scattare una trappola e lui cade si fa male alla gamba .
Marta cercò aiuto poi sentì dei rumori provenire dalla collinetta e si arrampicò e trovò una festa di compleanno appena chiede aiuta alla gente la gente non la aiutò , arrivò una banda di ragazzi che fecero paura a tutti e Marta scappò quando si è calmata non c' era nessuno e lei andò da Giacomo ma non lo trovò poi risente la canzone e andò su e trovò Giacomo festeggiare ma lei non sapeva che oggi era il compleanno di Giacomo e Marta si era divertita molto in quella festa .
Stavo uscendo dalla scuola come ogni giorno e come ogni volta vedevo il ragazzo che mi piace .
Ma quel giorno era un po' diverso .
Quella volta mi stava salutando .
All' inizio credevo stesse salutando qualcuno dietro di me .
Ma mi risalutò .
A quel punto credevo che stesse salutando me .
Alzai la mano per salutarlo ma arrivò Pierfranbeppangela , la ragazza che mi bullizzava e mi spinse via .
Quando mi ero ripresa era abbracciato a Angelbeppierfranca , il ragazzo che mi piaceva .
A quel punto mi arrabbiai così tanto che presi il taglierino e le tagliai la gola .
Poi salutai Angelbeppierfranca e andai via .
--&gt ; Secondo me , alle scuole medie oltre all' italiano , tedesco e inglese si dovrebbe imparare anche il francese , --&gt ; Perché è comunque una conoscenza in più e per chi vuole fare il liceo linguistico è molto più facile studiare una lingua che si sa già .
E chi non vuole fare il liceo linguistico deve sentirsi fortunato a sapere una lingua in più degli altri .
C' era una volta un bambino che andava' a casa .
C' era una casa che aveva la finestra aperta banbio vede fumo e corre veloce a casa per prende un secchio da acqua e la butta in casa .
Vine signore' e dice eri tu che ha spento la mia zigarta e li che sì .
2 amiche vanno in un bosco stanno salendo una salita molto stancante .
Ma loro vogliono guardare cosa c' è oltre .
L' altra amica è quasi arrivata e dice all' altra ma fai veloce .
Lei è arrivata e dopo è rimasto sconvolta perché c' era una casa molto misteriosa e sembrava abbandonata chissà cosa succederà .
Maria e la sua amica Teresa son in un bosco .
Stanno cercando un paesino sconosciuto che si chiama Meravilandia , era da molto tempo che Maria e Teresa cercavano , quando un certo punto hanno trovato meravilandia , era così grande , così bello che non aveva parole .
Cerando molti animali un laghetto e dei giochi era stupita che non li restava che fare quello che voleva .
Jilian in una mattina stava andando nel bosco a fotografare i animali .
Lei aveva visto un pappagallo sull' albero , però era più lontano della salita , finalmente era arrivata ma poi il pappagallo era volato via perché faceva tanto rumore con i folgli secchi .
Però le non si arrendeva e correva più veloce che poteva dietro il pappagallo perché voleva fotografarlo tanto .
Io penso che queste persone dovrebbero avere il permesso di entrare in Europa .
Loro scappano dai loro paesi per vari motivi tra cui la guerra , queste persone hanno probabilmente paura per se stessi , i loro figli e il loro futuro .
Loro sono persone come noi , non c' é niente che li differenzia .
Hanno gli stessi diritti che abbiamo noi .
Secondo me dovremmo lasciarli entrare e rispettarli .
Marco e Gina decisero un giorno di andare in montagna .
Su una ripida salita fangosa e melmosa fecero molta fatica a salire .
Arrivato in cima Marco vide una casa abbandonata .
Con ansia aspettò che Gina salisse .
Incoraggiandosi a vicenda vi entrarono e dopo un paio di minuti sentirono un rumore sinistro .
C' era una ragazza di nome Anja che stava andando a prendere il bus , era da sola , dopo un po' sente il ragazzo dei sui sogni che si chiama Adward che li saluta , lei lo guardava in faccia e non sapeva cosa doveva fare , dopo un po' lei diventa rossa e saluta ma dietro di lei c' era una ragazza bionda che si chiama Lucia .
Lucia va davanti a Anja e la spinge .
Dopo un po' Anja capisce che non salutava lei , stava salutando Lucia .
Infatti Lucia stava con Adward e si sono baciati .
Dopo Anja stava male e si è chiesto perché succede tutto a lei , e se ne va a casa .
Un giorno Fritz , quando ebbe finito la scuola , si diresse verso casa , ad un tratto vide uscire tanto fumo dalla casa del s .
Peter .
Corse verso la fontana prese il suo secchi verde pieno d' acqua e ritornò davanti alla casa del suo vicino .
Lanciò l' acqua in casa con tutta la sua forza .
Adesso era fiero di se stesso .
In un batter d' occhio si vide il s .
Peter davanti alla finestra , con una pipa in mano e tutto bagnato come se avesse appena fatto la doccia .
Poi il vicino lo sgridò urlandogli contro : „ Era la mia pipa che emetteva fumo , non c' era un incendio !
\\\" Il povero Fritz fu sconvolto dalle grida del suo vicino e se ne andò a casa a fare i compiti .
Nora è una femmina che non ha un amico di amore .
Un giorno Nora vuole andare per la fermata del bus ( l' automobile ) , alla panca siede Kevin che è un romantico e salva a una donna , Nora ( meint ) che Kevin ( meint ) lei e è felice e salva anche lei a Kevin .
Però Kevin non ( meint ) Nora , lui ( meint ) Katjana che è una biondina e è la vostra amica , Kevin e Katjana si baciano e Nora ( fühlt sich ) stupida .
1 ) C' era una volta Giuseppe che vide del fumo uscire dalla finestra 2 ) Giuseppe andò a prendere un secchiello pieno di acqua .
3 ) Giuseppe buttò l' acqua dalla finestra .4 ) Vicenzo ( il nonno ) uscì fuori dalla finestra ed era tutto bagnato .
Vicenzo disse a Giuseppe \\\" Giuseppe mi hai bagnato \\\" e Giuseppe disse \\\" Scusa nonno , ma pensavo che la casa stava andando a fuoco \\\" il nonno disse \\\" No s * * * tranquillo Giuseppe , mi stavo solo facendo una pipa \\\" .
C' era una volta un bambino che si chiamava Giorg , .
Un giorno , Giorg doveva così veloce andere al gabinetto ma non ce la fava perché il suo papà che si chiamava Hamalaham era al bagno , allora Giorg ha fatto la cacca nella casa dentro e tutto fumava .
Dopo Giorg era arrivato con acqua e ha fatto smettere il fumo .
Dopo Hamalaham sgridava Giorg , perché era solo Hamalaham che fumava una sigaretta .
C' era una volta un bambino che si chiamava Giorg .
Un giorno Giorg pensava che brucia la casa e Giorg correva via e aveva preso un po' d' acqua e la portava nella casa dentro .
Dopo il suo papà Matteo è andato fuori e ha sgridato Giorg , perché Matteo aveva solo fumato e il fumo usciva solo dalla finestra , e il papà era tutto bagnato .
Lisa e Maria sono nelle ferie in Australia .
Qui le due fanno vacanze con la famiglia .
Lisa e Maria sono amici .
Un giorno le due fanno un piccolo viaggio in piedi in bosco .
Un momento Lisa e Maria devono passare su un piccolo piccolo monte .
Sul monte Lisa sentì un rumore come una volpe .
Le due hanno molto paura e vanno via in paura .
In un altro giorno delle vacanze le due fanna ( den gleichen Spaziergang ) .
Ma quando sono arrivate che solo un ( Reh ) .
Lisa e Maria vanno senza paura via .
Lisa wa e va sul marciapiede e vede un uomo che ( Winken ) a lei e lei pensa che è per lei .
Lei anche ( Winken ) , ma all' improvviso viene una ragazza .
* La ragazza spingeva Lisa è e andata da lui .
Una volta c' era una bambina .
Si chiama Betty Lei è triste perché sa , che nessuno amo lei .
Quando lei va a scuola , è un bambino che siede a una panca .
Lui ( winkt ) a lei .
La bambina non so cos' e succede .
Lei ( winkt ) anche a lui .
Ma adesso una bella bionda bambina arriva .
Betty ha grande occhi .
La bionda bambina è la ragazza di quel bambino .
Betty è triste e lei ( schämt sich ) un po' .
Dovrebbero imparare il francese perché è molto utile e viene parlato in varie zone del mondo e il latino perché molte parole italiane derivano dal latino .
Secondo me , è giusto che le persone che si trovano in difficoltà , o perché c' è la guerra o per la povertà , possano trovare un futuro migliore per i loro figli , in un altro continente , non deve essere vietato , perché se ci sono delle persone povere , o che scappano dalla guerra è sempre un bene aiutarle .
Però è anche vero che tra di loro si possono nascondere persone cattive , e mi sembra anche giusto che la Francia ferma le persone e non le fa entrare , perché dopo quello che hanno subito , per gli attentati è ovvio che i francesi sono preoccupati ed allarmati da questo fatto .
Però mi sembra esagerato , perché alla fine non sono tutti così .
Secondo me le persone vanno aiutate però comunque per esserne sicuri è meglio sempre fare dei controlli .
Per aiutarle si possono fare lavorare queste persone , così anche guadagnano un po' .
Come pulire la città ecc .
Oppure non bisogna giudacarli da dove vengono , devono essere rispettati perché sono uguali a noi .
Secondo me le lingue che devono imparare gli studenti nelle scuole medie sono : l' italiano , il tedesco e l' inglese .
Perché è molto importante per comunicare : perché l' inglese é la lingua più diffusa , il tedesco invece è importante perché nell' Alto Adige è una regione tedesca in cui si parla tedesco ed è giusto che tutti imparono il tedesco .
L' italiano è anche importante perché nel Alto Adige non solo si parla tedesco ma anche italiano e le persona dovrebbero sapere parlare tutte e due le lingue .
C' era una volta due ragazze di nome Giusepina e Alice co si son perse su una montagna le ragazazo andò su qual cosa e vede un paese ma per essere sicuro andò su un albero ma quell' albero si spaccò e lei e si fece male e allora camminarono lungo il confine Giusepina allora dice andiamo e alla fine andò in quel paesino pieno di banditi che facevano uno rapina ma ha Alice che avevo un fucile in mano sparò in cielo allo il sceriffo catturò i banditi Alice di a Gosepino Bravo sei molto coraggioso Alice ma il sceriffo gli parto in Europa con il treno e allo fine Alice e Giusepina era amici per la pelle ma Alice non avevo la mamma e il papà allo i genitori di G*usepino la adottarono fine .
Il lupo cattivo Secondo me ci sono due ragazzine che vogliono salire su questa collina dove a un certo punto la prima ragazzina quando arriva alla fine vede un gruppo di lupo che avevano appena preso un grande cervo e per fortuna non avevano visto le due ragazzine la prima ragazza viene spinta dall' altra .
I loro nomi sono Lisa e Paola .
Lisa cade e i lupi sentono dei rumori e iniziano a correre verso le due ragazze e loro scappano per ritornare al loro rifugio ma Lisa viene presa e mangiata , e Paola invece scappò e riuscì ad entrare nel rifugio ma i lupi molto arrabbiati e affamati spaccarono la porta di legno del rifugio .
Paola allora scappò dalla porta sul retro cercando sopra alla casa sull' albero e i lupi grazie a Dio non riuscirono a salire e così la bambina si salvò e non ebbe più problemi anche se la sua amica per colpa sua anche non sapendo che ci fossero dei lupi sotto la collina ma lei se non l' avrebbe spinta i lupi non si sarebbero accorti di loro .
Dopo la scuola media mi piacerebbe fare un lavoro che abbia a che fare con il disegno .
Penso che il mio lavoro ideale sarebbe la professoressa di arte , perché adoro disegnare , quando disegno mi sento libera .
Per il mio lavoro ideale devo sapere la storia dell' arte e disegnare naturalmente .
Non so cosa devo studiare a parte la storia dell' arte .
Marie e Anna vado a camminare in un bosco .
Marie vedere un fungo e vuole arrampicare ( den Hang hinauf ) .
Però lei vede molti funghi .
E Marie vedi anche un Popostar .
Lei e Anna correre dell Popstar e vuole una firma dell' Popstar .
Marie ( bekam ) una firma e anche Anna .
Dopo Anna e Marie vado a casa .
Io vorrei fare il alberghiere , fare il serviante o fare il cuoco .
A me piace abbastanza perché è interessante ed bello .
Si dovrebbe studiare matematica e biologia .
Devi sapere cosa devi mettere insieme e poi anche quanto devi mettere .
Il punto è che vorrei diventare anche Grankicho perché è molto bello .
- Secondo me deve essere permesso perché come noi hanno anche loro il diritto di stare bene e di essere accettati perché essere emigrati non vuol dire essere cattivi , egoisti o brutti .
- Per me bisogna essere gentili e farli sentire a proprio agio .
All' inizio magari si ha paura e si tende a dargli un' etichetta senza conoscerli .
Questo secondo me è sbagliato perché a questo punto non ha senso venire in un altro paese .
Queste persone vengono per avere una vita migliore e per dare la possibilità ai loro figli .
Se i figli stanno male sentimentalmente non riusciranno a studiare senza l' appoggio di un compagno .
La mia opinione penso sia simile a molte altre persone .
Cioè che quelle persone che soffrono stando nei loro paesi , sì certo possono spostarsi e venire in europa , ma a delle condizioni : dovrebbero arrivare e non creare disastro nelle città , rispettare i cittadini che si trovano già lì , seguire le leggi e le regole senza fare cose illegali , sennò ci credo che le autorità non vogliano queste persone nel proprio paese , quindi devono seguire le regole !!! Quindi sì offriamo la casa a queste povere persone ma devono comunque rispettarci e seguire le regole !
Io sono contraria alle persone che le giudicano ancora prima di vederle o conoscerle .
1 ) Alla mattina quando Marco e Linda si svegliarono Linda guarda fuori .
Esce dal cespuglio e dice a Marco „ Marco svegliati sei sveglio ?! .
Ti ho preparato la colazione !! “ 2 ) Camminano e vedono una stradina Si arrampicano su perché era in salita .
Marco dice urla : „ Lindaaaaaaaaa , non ce la faccio più !
Dai per favore “ Linda dice : „ Dai sei un uomo ce la devi fare !
LA RAGAZZA DEL SUPERMERCATO Un giorno molto caldo d' estate , una ragazza , di nome Camilla decise di andare a fare una passeggiata nel bosco prima di avventrarsi in questa avventura decise di passare al supermercato per comprare una bottiglietta d' acqua e qualche snak , quando arrivò alla cassa vide davanti a lei una ragazza , vestita in modo strano , pelle molto chiara , occhi quasi neri e capelli neri con riflessi rossi color sangue , quando la guardo bene negli occhi le si raggelò il sangue , vide che all' interno delle sue pupille c' era un pallino abbastanza grande di colore bianco e quando pagò notò che non aveva le unghie .
Uscì di casa dal supermercato e provando a dimenticarsi quello che era appena accaduto .
Quando entrò nel bosco dopo essere giunta in cima ad una collina si sedette su un sasso ed aprì lo zaino per prendere l' acqua ed una merendina , quando aprì l' acqua vide che stava cambiando colore , stava diventando sangue .
Un bel giorno d' estate Marika e Esther andarono in un bosco vicino alla loro città .
Era una tranquilla giornata d' estate in Minnesota e le due sorelle pesavano che fosse un giorno perfetto per andare a fare una scampagnata nel loro bosco preferito subito dopo la città di Whiterun .
Dopo un paio d' ore di camminata videro una forte luce al di là di una collinetta .
Stavano letteralmente morendo di fame quindi Esther aspettò sotto la collinetta .
Marika appena vide che c' era un barbecue chiese ai signori di partecipare e i signori acconsentirono .
Quindi dopo essersi rifocillate tornarono a casa , ringraziando i signori .
Un giorno un bambino stava andando a scuola ad un tratto si gira e vede il fumo uscire dalla finestra e si spaventa corre a casa sua per prendere un secchio pieno d' acqua per aiutare il signore .
Dopo aver riempito il secchi ritorna in quella casa davanti la finestra , butta l' acqua dentro quella finestra , tutto spaventato aspetta un po' per vedere se ha funzionato .
Dopo un po' esce il signor dalla finestra e gli fa vedere che non era un incendio ma che il signore stava fumando una pipa e il fumo che fuoriusciva sembrava fumo di un incendio , il bambino tutto stupito continua a guardare il signore tutto arrabbiato e bagnato .
Secondo me dovrebbe essere permesso a queste persone di poter entrare in Europa .
Noi dovremmo aiutarli perché sono scappati dal loro paese per cercare un posto più sicuro .
E non è giusto che la gente rischi la vita per venire qui in Europa e dopo venga rimandata da dove scappava .
Il piccolo Tim va a casa e vede la casa in fuoco .
Lui va per prendere l' acqua , lui mette l' acqua dentro nella casa .
Ma il fuoco è solo della zigarra del papà perché e il papà furbato con Tim .
- Secondo me le lingue che impariamo alle medie devono essere l' italiano l' inglese e il tedesco , perché in Alto Adige il tedesco è fondamentale per il lavoro e l' inglese servirà nel futuro per comunicare con gli estranei .
TEDESCO : per il lavoro , per comunicare .... ( è fondamentale in Alto Adige ) iNGlese : per comunicare , per viaggiare , per il lavoro .... italiano : per comunicare e per il lavoro ... Però anche lo spagnolo il francese .... sono lingue importanti ma per me è meglio impararle in un secondo momento , l' importante è sapere le lingue fondamentali come l' inglese che tantissima gente parla .
1 ) La bambina che si chiama Valentina sta tornando a casa da scuola quando vede il fumo che esce dalla finestra della sua casa per questo si spaventa sapendo che dentro la casa c' è suo padre .
2 ) Valentina corre subito via dalla casa per prendere un po' di acqua non sapendo come portarla a casa trova lungo il sentiero un secchiello di alluminio lo riempie d' acqua e corre verso casa .
3 ) Porta il secchiello con l' acqua a casa lo butta dove c' è la finestra in modo che si spenga il fumo sempre pensando che sia un incendio 4 ) Per sbaglio butta l' acqua addosso al padre il padre esce e sgrida Valentina e gli dice che è la sua sigaretta che fa tutto quel fumo .
Valentina rimane delusa voleva aiutare ma ha sbagliato come al solito lei è sempre una pasticciona ha fatto un grosso pasticcio .
Il papà gli dice non cambie rai mai Valentina .
Gottfrida pensa a come potrebbe dire a Helmut di amarlo .
Lei sta tornando dall' allenamento e lo vede alla fermata del bus .
Helmut la saluta e Gottfrida un po' imbarazzata , dopo un po' , lo saluta .
Ad un tratto una ragazza bionda la sorpassa e va da Helmut .
Helmut e la ragazza bionda si abbracciano e vanno via mano a mano .
Gottfrida si sta vergognando .
Lei è diventa tutta rossa e decide di tornare a casa a piedi .
Che giorno di m***a .
Valentina è una ragazza con capelli e occhi marroni .
Ha 13 anni e frequenta la terza media .
Valentina ha tanti amici ma Ashley , una ragazza di sua classe è su nemica .
Ashley ha i capelli biondi come le stelle e i occhi blu come il mare .
Ma Valentina non la odia per i suoi occhi o capelli ma per il suo amico Andrew .
Anche Andrew è in classe con loro .
I suo capelli sono neri come la notte ma i suoi occhi sono blu come due diamanti .
E così inizia : Era il 19.11.2002 e Valentina è appena uscita del suo corso di danza classica .
Era triste perché quel giorno dicevano chi riceve i soli e Ashley ha ricevuto il solo che sarebbe stato suo .
Davanti la fermata del bus vide Andrew che stava salutandola e allora anche lei salutava , ma pochi minuti dopo vide Ashley che la superava per andare da Andrew .
La scuola finì e Pierino torna a casa .
Pierino vede il fumo che esce dalla finestra della cucina , si spaventa e decide di prendere un secchio d' acqua nel fiume qui vicini .
Lui corre , e torna con un secchio pieno d' acqua .
Pierino getta l' acqua dentro la cucina attraverso la finestra che è aperta dopo esce il padre di Pierino dalla finestra .
Il padre arrabbiato chiede : \\\" Ma che cosa ti salta in mente !
Sei forse impazzito !
„ Pierino disse : \\\" Pensavo che la cucina andasse al fuoco .
„ \\\" Ma che sciocchezze stai dicendo !
Stavo fumando !
„ , rispose il padre di Pierino .
Pierino disse : \\\" Allora era il fumo della tuo sigaro „ .
\\\" Non è un sigaro !
„ disse arrabbiato il padre di Pierino .
Queste persone secondo me dovrebbero essere accolte in Europa perché se succedesse a noi loro farebbe la stessa cosa .
Sono persone innocenti perché alcune persone le fanno andare via con bombardamenti e ci sono persone che li prendono via le fanno ritornare indietro e poi queste persone vengono anche uccise quando tornano e secondo me queste persone che li fanno ritornare indietro dovrebbero vedere perché sono veniti e questo è quello che penso .
Le immagini raccontano la storia di una ragazza .
È molto timida e ha pochi amici .
Come ogni giorno torna a casa da scuola con lo sguardo basso , senza guardare in faccia nessuno .
All' improvviso però , sente una voce rivolta verso di lei .
È un ragazzo della sua classe ma non l' aveva mai salutata .
Si sentì un po' in imbarazzo quando dovette ricambiare il saluto perché poche volte aveva parlato con un ragazzo .
Quando finalmente riuscì a tirare su la mano e a fare un sorriso , sentì una spinta da dietro .
Era la ragazza più popolare della scuola .
Quasi tutti i ragazzi gli stavano dietro .
Quando si rese conto che il ragazzo della sua classe non aveva salutato lei ma l' altra ragazza si sentì molto a disagio perché in fondo gli piaceva e sperava che si fosse accorto che ogni tanto in classe gli sorrideva e lo salutava .
Dopo il malinteso riprese a camminare a testa bassa verso casa .
Stavamo scalando una salita , io ero in testa , quando arrivo alla fine mi giro e noto che la mia amica Marika non c' era più , torno indietro , la chiamo più volte ma non la vedo , dopo vari giri la vedo , i rami di una pianta carnivora le si attorcigliavano intorno , era grande , molto grande , aveva la bocca tappata , quando mi vede le luccicano gli occhi , stava disperatamente cercando di liberarsi , o almeno cercare di poter gridare .
Quando la vidi in pericolo la prima cosa che mi venne in mente fu uccidere la pianta , cercai qualcosa con cui poter almeno liberare Marika , vidi una roccia la presi a la scagliai contro la pianta , .
sentii un piccolo urletto , era sicuramente Marika , ne presi un' altra nella speranza di poter fare del male alla pianta , udii un altro urletto , alla terza roccia che presi in mano mi accorsi che erano loro a fare gli urletti : loro possono parlare .
La roccia mi disse : \\\" Ehy , Ehy , piano , perché mi vuoi fare del male ?
\\\" Rimasi a bocca aperta : non solo una pianta stava mangiando una delle mie amiche più care , ma le rocce mi stanno parlando !
Mi chiesi se fosse un sogno , che razza di posto è mai questo ?
Certamente non posso perdere tempo , Marika era disperata e mi stava guardando confusa , risposi velocemente alla roccia : \\\" Non voglio fare male a te , ma alla pianta che sta uccidendo la mia amica .
\\\" e la buttai contro la pianta , ne presi un' altra che mi disse : \\\" Puoi buttarci quanto vuoi contro la pianta , ma non le farai mai niente , l' unico modo per liberarla è trovare qualcuno o qualcosa da dare al suo posto .
\\\" Subito mi girai cercando disperatamente qualcosa che possa piacere alla pianta , vidi un piccione , decisi che sarebbe stata lui la prede da sacrificare .
Corsi incontro al piccione , lo presi , lui che poteva parlare come le rocce mi disse : \\\" Cosa stai facendo ?
Perché mi stai dando in pasto alla pianta ?
No .
Non lo fare .
Ti prego .
\\\" Lo porsi davanti alla pianta .
Sembrava che gli piacesse , piano piano libera Marika e divora il piccione che fino a poco prima cercava di volare via , nella speranza di poterci riuscire .
Marika mi corse incontro , per fortuna stava bene , mi abbraccia poi mi chiede : \\\" Perché parlavi da sola ?
\\\" Capii che solo io potevo sentirli .
Non mi sono mai spiegata il motivo , ancora ci penso e non mi capacito di questa cosa .
Non tornai mai più in quel posto .
Marco sta tornando da scuola e dalla finestra esce del fumo , Marco si spaventa e urla al fuoco al fuoco poi va a prendere un secchio pieno d' acqua e lo getta nella finestra , il Papo si affaccia indemoniato furioso e inzuppato dice = Marco stavo guardando Beautiful mentre fumavo la mia pipa visto che oggi non c' è tua madre che se fumo mi fa la predica e ora vieni tu zitto zitto e mi butti un secchi o d' acqua ?! Papà continua a parlare per molto e il bambino pensò - E sì ora la fa a me la predica .
Il ragazzo stava salendo anche la ragazzo in montagna che si trova in Alto Adige la ragazzo mentre stava salendo vede un teschio di un animale molto raro colore viola lei lo alza e vede che era uno bugia era un teschio pitturato di viola lo portano a un scienziato e gli chiedono di che animale è questo teschio .
Il sc*ie*tio risponde che era un teschio di una iena , poi non era neanche raro .
Una mattina Chiara sta andando a prendere l' autobus per ritornare a casa .
Lei tutta triste vede che un bel ragazzo seduto su una panchina la saluta .
Lei è molto stranita perché dice ma chi è questo e poi non tante persona la salutano e tra l' altro bei ragazzi .
Lei naturalmente lo saluta con un sorriso ma all' improvviso qualcuno la spinge e ed era una ragazza bionda che fa un sorriso al ragazzo sulla panchina Chiara è sconvolta il ragazzo sulla panchina si alza tutti e due si danno la mano .
Mentre Chiara era tutta rossa e vergognata ma anche un po' triste .
Dopo la scuola media voglio andare nella scuole Schoolname a Placename .
Lì imparo cose della gastronomia .
Il mio lavoro ideale è lavorare in un hotel , perché mi piace e sono brava in queste cose .
Mi piace molto cuocere , servire ma anche fare le pulizie .
Per fare il mio lavoro ideale devo sapere bene cuocere , le lingue inglese , italiano , francese e tedesco .
Devo sapere come decorare il tavolo e i piatti .
Per fare il mio lavoro ideale devo studiare le cose nella cucina , di un cameriere e della segretaria .
Spero che mi piace ancora in 10 anni questo lavoro e che riceverò molti soldi .
Un giorno , dopo un' ennesima delusione dalla vita , camminando a testa bassa , alzando lo sguardo per un secondo , vidi un ragazzo che mi salutava .
Mi avvicinai ancora e vidi che era John a salutarmi .
John è il ragazzo più carino della scuola e salutandomi sorrideva , allora io mi fermai sbalordita ed iniziai a salutarlo quando , mi passò davanti Melissa , che entusiasta , corse subito da John .
Io rimasi di sasso , soprattutto per aver fatto una figuraccia davanti a John .
Dopo la mia ennesima figuraccia , ripresi a camminare velocemente a testa bassa .
Io voglio andare la scuola superiore „ Sozialwissenschaftliches Gymnasium \\\" .
Perché io voglio fare qualcosa come psicologo , un dottore per i bambini ... Ma io non so ancora cosa io voglio lavoro , ma qualcosa ( in dieser Richtung ) .
Mi piace aiutare le persone , e mi piace questi lavori come io ho detto , psicologo ... Io devo studiare tanto il latino .
È molto difficile ; ma per il mio futuro e per il mio lavoro è molto importante .
Tutto inizia con due ragazze , Kira e Ruby , che tornano a casa dalla scuola .
Mentre entrano in una stradina qualcuno le prende da dietro e le portano in un bosco .
Ci restano per una settimana mangiando e bevendo quello che trovano .
È inverno e le due ragazze hanno freddo e paura , pare che quel bosco non abbia uscita .
Kira si ammala e ha bisogno di cure mediche , o potrebbe morire .
Ruby va a cercare qualche pianta per curare l' amica e Kira la segue di nascosto .
Andando avanti la ragazza trova un buco molto profondo e guardando giù vede che c' è un castello del Medioevo .
Entrandoci , Ruby vede che è in perfette condizioni e decide di portarci Kira , almeno così starà al caldo .
Kira prova a raggiungerla ma non riesce ad arrampicarsi giù e cade morendo all' istante .
Ruby vede la scena e prova a soccorrerla , ma è troppo tardi .
Per me deve essere permesso di far entrare queste persone in Europa perché se restano lì moriranno uccisi o morti di fame .
Dobbiamo portarli in Europa offrirgli ospitalità ed dargli un lavoro .
Si deve fermare queste guerre perché provoca solo morte , e salvarli se sono in mare o se stanno per morire .
Una nuova lingua imparare velocemente si deve far compiti e leggere librie anche parlare tutti giorni .
Io preferisco ad imparare a calcio perché abbiamo un allenatore italiano .
E faccio anche i compiti .
Il più importante e o parlare tutti giorni un po' .
perché non si dimentica la lingua .
Andare all' internet e computer è non così bene per imparare .
E il impaere con amici in calcio è anche bene .
E anche importante usa tu voi o devi studiare e importante .
Ma tutti non sono uguali tutti o sono diversi .
Secondo me l' insegnianto di altre lingue non solo italiano , tedesco e inglese ma ci sono altre lingue come spagnolo , francese e altre ancora ma anche tedesco è molto importante perché con il tedesco puoi avere un lavoro sicuro e italiano serve x aiutare la gente .
Secondo me imparare altre lingue che non siano quelle che parliamo fondamentalmente a scuola è molto utile , perché ci offre la possibilità di imparare nuove lingue che magari un giorno ci torneranno molto utili .
Le lingue che tengo più opportunuo imparare sono l' inglese ( in tutte le scuole ) e il tedesco in Alto Adige .
Imparare delle lingue in più ci aiuta soprattutto in futuro quando avremo bisogno di un lavoro , ma ci può servire anche se facciamo un semplice viaggio .
Nel mondo degli adulti soprattutto quello del lavoro è quasi fondamentale sapere qualche lingua in più , soprattutto l' inglese che è la lingua più parlata al mondo .
A scuola i ragazzi spesso si annoiano di imparare e studiare le lingue ma forse non si accorgono che è di sicuro qualcosa che gli tornerà utile .
Per le persone che vorrebbero imparare anche lingue che non si studiano a scuola , come il latino , greco , spagnolo , francese .
Secondo me sarebbe appropriato fare dei corsi pomeridiani con la scuola .
Secondo me dovrebbe essere facoltativo , nel senso che uno dovrebbe poter scegliere se studiare tedesco , spagnolo o francese e per quella che si sceglie fare solo 2 ore a settimana .
Secondo me si dovrebbe fare molto più inglese , perché essendo una lingua parlata ovunque è molto importante .
Anche se qui in Alto Adige è molto importante il tedesco comunque secondo me ognuno dovrebbe scegliere la lingua che trova più utile o alla propria portata .
Secondo me , in alternativa all' opzione del poter scegliere si potrebbe anche solo invertire le ore di tedesco con quelle di inglese , appunto perché è una lingua più importante ed internazionale .
Secondo me è anche più utile scegliere perché per chi vorrà poi fare il liceo linguistico o scuole in cui ci sono quelle lingue poter scegliere la lingua che vorrebbe imparare meglio o che reputa più difficile per studiarla di più e così alla fine conoscerla alla perfezione .
Io da grande vorrei essere un pilota , per i militari .
E anche fare un militare , mi piacciono gli armi .
Lo voglio fare perché mi piace combattere e sparare .
Se voglio essere un pilota o un militare , devo avere la disciplina .
Devo studiare fisica .
Secondo me a queste persone non deve essere permesso di entrare in Europa perché se entrerebbero * * vremmo tantissime persone e anche perché rovinerebbero la nostra economia .
Piuttosto potrebbero i politici trovare a queste persone che cercano di immigrare nel nostro paese una soluzione per far smettere le guerre e aitare il loro paese e la loro economia e anche di cercare delle occupazioni per loro in modo che possono vivere in santa pace .
Luigi e Giorgia sono due grandi amici e hanno deciso di andare nel bosco a fare una passeggiata ; Luigi era molto più veloce di Giorgia .
Giorgia a un tratto non vide più Luigi e iniziò a cercarlo e chiamarlo più volte , ma a un certo punto Giorgia sentì Luigi che la chiamò \\\" Giorgia , Giorgia vieni !
Era un giorno caldo , ero sola , sola a pensare , ma dove sono tutti le mie amiche ?
.
\\\" All' improvviso Rachel vide un uomo , ben vestito e dall' aria amichevole che mi stava salutando , sì stava salutando me , mi dissi , cioè almeno io pensavo che stesse salutando me !
Come x istinto mi venne in mente di salutarlo , ma più alzavo la mano e più vedevo un' ombra che mi sorpassava ; era una ragazza carina , dai capelli biondi con una borsa come la mia ; ad un certo punto mi balena qualcosa x la testa , e se quell' uomo misterioso stesse salutando quella ragazza ; neanche il tempo di pensarlo che il mio pensiero si avverò , i due si stavano abbracciando , mi arrabbiai e andai a chiedergli se prima stesse salutando me , mi disse che si era confuso e che quella che stava salutando era la ragazza dietro di me ci sono rimasta malissimo !
èa Gaia stava andando a scuola e vede Alex che era il ragazzo più bello di tutta la scuola , ed era il capitano della squadra di calcio della scuola , ha gli occhi azzurri e i capelli scuri ed era magro e alto .
Gaia era una ragazza timida ma era gentile con le persone pra tica pallavolo , ha i capelli scuri ei occhi grigio chiaro .
Mentre l' altra Gaia era bionda , sempre truccata con gli occhi verdi e praticava pattinaggio ed nuoto e pur facendo molti sport era la ragazza più bella della scuola ed del suo quartiere .
Alex saluta Gaia ed Gaia non capisce perché non la aveva mai salutata pensa un po' e saluta anche lei ma lei non sapeva che dietro di lei c' era Gaia la ragazza più bella del quartiere ed era anche la sua fidanzata lei resta e li guarda pensando come non aveva fatto a non capire che stava salu tando la sua ragazza e non lei .
Pur avendo il suo stesso nome lei si era illusa che lui la stava salutando .
Mentre pensa lei rimane li a pensare a lui .
SECONDO ME L' ITALIANO , IL TEDESCO E L' INGLESE BASTANO E AVANZANO PER LE MEDIE .
QUESTE LINGUE CI VENGONO INSEGNATE PER FACILITARE LA NOSTRA VITA QUANDO ABBIAMO BISOGNO DI COMUNICARE CON PERSONE CHE NON PARLANO LA NOSTRA LINGUA CHE NEL MIO CASO SAREBBE TURCO E ITALIANO .
C' era una volta un bambino di nome \\\" Einstein \\\" che passò in una strada e vide un po' di fumo vicino casa .
Il fumo veniva dalla bistecca che stava cucinando il signor \\\" Cisus \\\" .
Il bambino andò a prendere un secchio d' acqua e lo buttò dentro la casa .
Il signor Cisus stava parlando al cellulare .
Il bambino li bagnò tutta la casa e li rompò il cellulare .
Il bambino doveva pagare i danni .
L' opinione di me è cosa studiamo in classe è bene , perché la maestra di aiuto .
Ma molto bene è quando tu stai con gli tuo amici ( un esempio : in squadra ) .
Ma anche quando usa il computo , perché ci posso navigare in internet .
Ma quando leggi un libro , tu impari molti parole nuovi , così impara una lingua .
L' opinione di me è che la lingua che imparo nella scuola non e´così bene come la lingua che impara da solo , perché nella scuola la maestra di aiuto moltissimo e così non può studiare la lingua molto bene , perché la maestra di aiuta sempre .
Ma quando impara da solo , la lingua non è sempre \\\" richtig \\\" , ma tu studia così molto bene .
La persona de un po' de tite mudo vengono ale altre paese perché non c' è soldi ou perché vuole essere ricco , vuole essere un figlio che studia in Italia , e il suo fillsio desiete studiare essere , turista , un librereiro , un genitore , un tor , e un musicista , ( e .t .c .
Dopo la scuola media andrò a fare l' istituto tecnico informatico « Schoolname » , perché mi piace molto il mondo tecnologico , in cui ci sono molti passi avanti in questo settore e inoltre penso che un mondo in cui tutti siano informati di qualsiasi cosa sia fantastico .
Anche se sono sicuro di fare quella scuola , non so ancora cosa farò da grande , sono ancora molto confuso sul mio futuro , vorrei trovare un lavoro che mi piace , ma con cui io possa pagare le cose necessarie per vivere alla mia futura famiglia e a me , non abbandono l' idea , che da grande io mi possa trasferire lontano da Placename .
Un' opzione sarebbe quella di andare all' università e poi provare a sviluppare un' applicazione , ma come già detto non ne sono sicuro .
Clara e Josephin stanno facendo un' arrampicata un' arrampicata sulla montagna ad un certo punto , quando diventò buio decisero di andare a casa .
Si accorsero che un mostro le inseguiva e scapparono via .
Clara che è molto veloce scelse un posto dove nascondersi .
Josephin la inseguiva , ma non era molto veloce .
Clara arrivò a un confine del bosco , c' era solo una buca .
Decise di arrampicarsi e scendere giù .
Appena si girò non trovò più Clara , non riusciva a vederla .
Vide qualcosa di scuro avvicinarsi non sapeva cos' era .
Credeva che fosse Josephin .
Ad un certo punto qualcuno li toccò la spalla .
„ Josephin !
“ tra contenta e impaurita allo stesso tempo .
1 .
Penso che sia giusto imparare altre lingue oltre all' italiano 2 .
Penso che si deve imparare l' italiano , inglese , tedesco in prima in seconda e terza il latino- ladino 3 Secondo me perché un indomani se sai già tutte queste lingue è più facile trovare un lavoro oppure perché chi si vuole trasferire tipo in Inghilterra deve sapere l' inglese .
Poi puoi scoprire un altro mondo perché queste lingue sono una diverso dall' altra .
2 ragazzi di nome Hamleto e Amleto decisero di fare un' escursione .
Salirono su una montagna .
Amleto era più snello e più veloce di Hamleto .
Amleto era una ventina di metri più in alto rispetto ad Hamleto .
Hamleto inciampò scappando perché aveva sentito uno strano rumore .
Mentre era per terra disperato arrivò un lupo che lo mangiò .
Amleto non sentì le urla dell' amico e andò avanti , vide una corda e scese , una volta salito vide una grotta ; entrò dentro e la grotta venne tappata da un sasso molto grande .
Hamleto era rimasto intrappolato .
Trovò una torcia per terra la accese e vide 3 sentieri .
Il primo pieno di serpenti ; il secondo non si sapeva e il terzo pieno di ragni ; lui scese di andare nel secondo , Si chiuse il secondo vicolo e lì c' erano serpenti e ragni .
Hamleto viene morso dai serpenti e punto dai ragni .
Io da grande vorrei fare quello che vende i videogiochi perché perché così c' ho tutti i giochi gratis e anche le console og**grazis per esempio playstation4 XBOXONE .
Una ragazza sta camminando sul marciapiede , è triste e improvvisamente alzando lo sguardo , vede un ragazzo seduto su una panchina che inizia a salutare guardando la ragazza .
Allora la ragazza stupita comincia a salutarlo , non rendendosi conto che dietro di lei c' era un' altra ragazza bionda che la sorpassa e va a salutare il ragazzo , si abbracciano anche , allora la ragazza mora si rende conto che i saluti non erano rivolti a lei , ma alla ragazza bionda , quindi intristita e imbarazzata riprende a camminare .
Per me si può anche farli entrare in Europa a patto che si adeguano e rispettano le nostre regole e leggi non è che entrano in Europa e fanno quello che vogliono sennò se ne possono tornare al loro paese se io fossi un politico farei restare le persone che meritano .
Due ragazze sono andati in una bella montagna .
Le due migliore amiche una di nome Claudia e l' altra Lena .
Avevano entrambi 12 anni .
Sono andati a salutare le che che hanno una casa in montagna .
Alle 9:50 hanno salutato le amiche e sono andate via .
Quando andavano si sono accorte che non è la strada giusta .
Si sono perse .
I(o ) Claudia e Lena avevano paura , loro camminavano tanto e tanto .
In un camino era una salita sono camminate e erano stanche quando Claudia è arrivata ( * ol ) soma ha sentito un rumore .
Non sapeva cosa era .
Quando è arrivato Lena sono camminate avanti e vedono una luce .
Camminano avanti e avanti , e poi vedono la luce di una macchina .
Erano felice .
Poi sono ritornate a casa con la macchina .
Io vorrei studiare all' università per diventare ( Landwirtschaft ) Che cosa devi studiare ?
Io cosa devi Landwirt studiare .
Lea e Marika hanno letto da un libro su un bellissimo bosco con dei fiumi d' oro .
Loro partire per il bosco .
Arrivate davanti allo splendido bosco gigante e pieno di vita si fermano a fare un pic - nic .
Dopo avere mangiato tanto entrarono .
Subito si sentì un fiumiciattolo .
Lea capì che era dietro una collina a mezzo chilometro da là .
Arrivate là salivano la collina .
In quel momento diventò tutto scuro ed il fiumiciattolo non si sentiva più .
Si sentivano solo dei piccoli rumori strani .
Le ragazz scesero la collina verso il fiumiciattolo che era prosciugato .
Erano in una specie di buca intorno a loro c' erano solo colline .
All' improvviso videro tantissimi occhi verdi e rossi sopra , dietro e davanti a loro .
Avevan paura .
Marika sentì qualcosa in testa .
Era il cervello che le stava uscendo dalla testa perché uno zombie le aveva morso la testa .
Era una zombie anche lei .
Lea era da sola ed aveva paura , sentì un piccolo morso al piede e incominciò a trasformarsi .
I Zombie litigavano causandosi ferite brutali tipo un buco in pancia , gli occhi strappati , le braccia mangiate .
Mentre Luca stava tornando da scuola , vide che dalla finestra della sua casa usciva del fumo .
Lui , ovviamente , pensò che ci fosse un incendio .
Corse subito a prendere un secchio pieno d' acqua .
Quando tornò con il secchio , versò l' acqua , attraverso la finestra dentro casa .
Il padre scorse la testa fuori la finestra inzuppato dalla testa ai piedi con una pipa in mano , sembrò molto arrabbiato .
Luca si rese subito conto che quel fumo che usciva dalla finestra di casa sua , era il fumo della pipa che si stava fumando suo padre .
Naha va a casa che fuomo * o*a va a aiutare e butta al fuomo ma è il suo padre e dice che fumava .
IL mio lavoro ideale è fare il calciatore calciatore .
Mi alleno tre giorni , mi piace giocare a calcio perché è il mio sport preferito .
IL mio giocatore preferito è Lionel Messi , lui gioca in Barcellona , e lui gioca molto bene a calcio .
Mi piace perché gioca bene .
Io mi alleno , perché io vorrei fare un giocatore bello come Lionel Messi .
Parla di due ragazze di nome Nickyminaj e Ariana Grande vivono nel bosco da soli sono 15enni .
Una volto sentivano dei rumor che che arrivavano dalle montagne nebiate come Brrrrrrrro Haaaaa .
Ariana e Nicky volevano andare esplorare con una torcia e un zaino .
All' improvviso sentì Ariana Grande un rumore strano proveniva dalla fine della montagna .
Lei Ariana credeva che era un mostro e aveva trovato dell escrementi piccoli .
Credo che sia giusto farli venire , magari offrirgli dei mezzi meno pericolosi così che possano venire tranquillamente .
Secondo me però quando sono arrivati e hanno un posto in cui dormire e mangiare dovrebbero cercare lavoro o fare qualcosa di utile o che possa occupare il loro tempo , invece che stare qui e non fare niente .
È giusto che magari vengano qui perché nel loro paese c' è la guerra , però se vengono qui almeno che si trovino qualcosa da fare , così magari da poter riniziare la loro vita .
Secondo me le altre persone dovebbero trattarli come persone normali , non discriminarli per il loro colore della pelle .
Thomas torna a casa da scuola , ma vede uscire del fumo da casa .
, Corre a prendere un secchio d' acqua e lo lancia dentro .
Poi però esce suo padre con una pipa in mano , che è stata spenta .
Dopo un po' Thomas capisce che era il fumo della pipa che aveva visto .
C' era una volta una ragazza di nome Samantha , era molto innamorata di Almas .
Almas era un ragazo molto ma molto bello , ha un fisico e dei occhi magnifici .
Samantha conosceva Almas , già da 10 anni , già da bambini erano molto amici .
Un giorno mentre Samantha stava andando a scuola , ha visto Almas , Almas era molto contento .
Appena Samantha si avvicina , esce Fatima e Almas corre ad abbracciare Fatima .
Samantha era molto gelosa , ma dopo qualche anno erano di nuovo amici .
Un giorno , Marika e Jilian , andarono nella foresta , arrampicandosi sulle rocce videro una croce per terra .
Pensarono di scavare per vedere cosa ci fosse sotto e trovarono un tesoro .
All suo interno trovarono delle monete , una calzamaglia e una pistola .
Marika prese la pistola e uccise Jilian .
La morte Una ragazza di nome Valentina si è ritrovata in un bosco e sta cercando di andarsene un ragazzo va lei e la segue , Valentina continua a chiedere dove fosse cercava indizi però niente dopo un po' il ragazzo che la inseguiva si svela e dice cia io sono Luca e tu ?
Io sono Valentina mi puoi dire dove sono ?
No mi dispiace no lo so anche io ma stai sicura troveremo una via d' uscita cercano e cercano però niente allora dopo un po' capiscono che stanno girando in tondo perché Luca ave segnato con un sasso una croce e dopo vede che stavano girando in tondo allora Luca sale su un albero per vedere dove erano e se la sua affermazione era giusta però una volta salito vedeva che non stavano girando e lui forse pensa forse oltre a noi c' è qualcun altro dopo lo dice a Valentina e all' improvviso esce un mostro spaventosissimo e Valentina svenne e poi si ritrova nella sua camera e dice per fortuna era solo un sogno però sembrava tutto così strano poi il campanello suona e chiede chi è ?
Sono io Luca e lei ma tu non eri un sogno ?
No perché ?
È una storia lunga all' improvviso le pareti della camera scompaiono e rimangono nel vuoto tutto bianco solo loro due riappare quel mostro e dice io sono la morte e sono venuto a cercarti e Luca è il mio assistente , e la morte fa morire la ragazza .
Un giorno Maria e Lena , decisero di andare nel bosco .
Tempo fa avevano costruito una casa sull' albero .
„ Lena , ma sei sicura che sia il posto giusto ?
“ , chiese Maria Lena annuì senza dire niente .
Si ritrovarono dopo ore di cammino , davanti ad una montagnola che andava in salita .
„ Sono sicura che è oltre questa monatgna la nostra bellissima casa sull' albero “ , disse Lena convinta di sé .
Arrivate in cima alla collina , senza fiato decisero di fermarsi e risposarsi mezz' ora .
Ma all' improvviso qualcuno le afferrò da dietro e le mise in un sacco .
Dopo 10 minuti che erano nel sacco , schiacciate come sardine in scatola Maria chiesa : „ Lasciateci , cosa volete ?
Non siamo patate da ficcare in un sacco e portare via !
“ „ Stai zitta !
“ rispose una voce di un uomo .
Finalmente poi il sacchetto si aprì .
Si ritrovarono dentro ad una cella a dover cucire maglioni di lana per il resto della loro vita .
Ma le due ragazze avevano ancora molte domande , chi era quel uomo ?
Perché adesso siamo qui ?
Perché ?
Chi ci costringeva ?
Eravamo solo noi due ?
Un giorno due amiche , Mara e Anna , decisero di fare una bella passeggiata per il bosco .
Mentre passeggiavano videro una collinetta .
Mara disse : \\\" Dai , vediamo chi arriva prima !
\\\" \\\" Aspetta ... \\\" disse Anna che mentre parlava , Mara era già quasi in cima .
La collina era piena di erba e fango .
Anna che era più lenta , fece fatica a salire .
Quando Mara arrivò in cima non riusciva a crederci .
C' era un drago rosso che stava arrostendo con le sue fiamme un pollo .
Anche Anna non riusciva a crederci .
Il drago chiese : \\\" Volete provare a volare ?
\\\" Le ragazze risposero in coro : \\\" Siiii !!! \\\" .
Io penso che non sia giusto che tutte queste persone vengano in Europa , perché rendono instabili molte cose , se continuassimo a fargli venire in Italia tra un paio di anni o anche meno ci sarebbe un sovraffollamento , poi fargli arrivare tramite mare è molto rischioso , visto che poche barche riescono ad arrivare qui tutte intere o con tutte le persone al suo interno vive o presenti .
Secondo me bisognerebbe risolvere i problemi che ci sono nei loro paesi : guerra povertà ecc ... in modo che loro possano vivere nella loro terra d' origine , dove possono parlare la loro lingua e praticare la loro religione e non rischierebbero di morire ogni due per tre .
Con gli emigrati che si trovano già in Italia bisognerebbe fargli fare un lavoro con cui possano guadagnare dei soldi e quindi viverci , non bisogna dargli delle case enormi , tanti soldi e altre cose di questo tipo , perché quando c' è stato il terremoto in centro Italia a tutte le persone sopravvissute e sfollate non sono state date loro tutte queste cose , e amio parere prima di tutto bisogna occuparsi dei cittadini italiani , e solamente dopo dei profughi/ emigrati .
Il bambino stupido Il piccolo Steve va a casa .
Quando vede sua casa c' è fumo che va fuori della finestra .
Steve corre nel giardino , prende l' acqua e corre vicino alla finestra .
Lo rovesciò nella finestra .
Quando il fumo va via , il suo papà viene dalla finestra tutto bagnato .
Lui dice : \\\" ( ) Bambino , questo fumo era il fumo della mia sigaretta !
Una volta Carla vede sulla terra un foglio , quando lei guarda in avanti vede un uomo bellissimo , e lei si innamora subito .
Marco saluta Carla , in questo momento , viene Lia la sua collega e corre dal Marco e sono innamorato .
Carla è triste , va a casa e piange .
La catastrofa di Federico omino Un mattino Federico si alza come ogni lunedì , fa colazione si lava e si prepara per la scuola .
Federico va a scuola come ogni lunedì va in classe ascolta e parla durante l' ora e dopo la scuola va come sempre a casa quando va a casa vide che dalla sua casa esce il fumo , corre veloce in giardino a prendere l' acqua dalla fontana e vuole spegnere il fumo e quando è finito l' acqua vuole di nuovo prendere l' acqua e dopo sente la voce del suo papà e il suo figlio dice esce fumo dalla case e il papà dice con voce seria : \\\" stavo appena a accendere il camino e il fumo è del camino .
Un giorno io tornai tranquillamente da scuola , quando vidi che uscì del fumo da casa mia .
Mi spaventai avevo paura che papà stava soffocando .
Allora iniziai a correre vicino ad una fontanella presi un secchio , tanta acqua ed iniziai di nuovo a correre .
Lo buttai il più veloce possibile .
Ad un tratto più padre uscì tutto arrabbiato ed io vidi vidi che in verità lui fumava solo la vecchia pipa del nonno !
Ups .... !
Lui disse che io ero pazzo , ma almeno lui era felice che io mi preoccupai per lui , perché io a lui ci tengo .
Per me le persone che devono scappare dal proprio stato per vari motivi , sia di guerra o di lavoro mi fanno pena e per fortuna che noi li aiutiamo se no muoiono moltissime persone ingiustamente .
Per me non deve essere vietato assolutamente di venire in Europa ma ci deve essere la giusta quantità di persone in ogni stato non solo in due stati e tutti gli altri non aiutano devono essere tutti disponibili .
Bisogna quindi mandare delle navi o degli aerei o delle persone che aiutano queste persone e non lasciarle sole lasciandole morire .
A me sembra ingiusto che delle persone muoione su dei barconi per la guerra .
Le persone che vengono qua però devono essere educate e rispettose in confronto di tutti i cittadini , però le persone emigrate devono essere anche loro rispetate e non bisogna essere razziste nei loro confronti .
Queste persone sono uguali a noi anche se non sono cittadine o emigrati anche se dopo poco tempo che sono in Italia per lo meno prendono subito la cittadinanza italiana .
Quindi per me bisogna aiutare queste persone in difficoltà .
Dopo la scuola media io vado a studiare scienze umane e psicologia ( le due materie più importanti ) al Schoolname_1 in Placename_1 .
Ho scelto quella scuola perché spero di diventare psicologa .
Ma a volte mi passa per la mente di diventare logopedista .
In entrambi i lavori serve una laurea e credo di andare poi a studiare alla „ Schoolname_2 “ oppure a Trento per diventare psicologa .
Il mio lavoro ideale è stare in contatto con la gente e anche soprattutto a bambini .
Per fare il mio lavoro ideale come psicologa devo studiare le parti del cervello e tutte le reazioni , per poi aiutare la persona .
Non so se mi piacerebbe rimanere a lavorare qui a Placename_2 .
Non so perché ma Placename_2 non mi è mai piaciuta molto .
Spero di andare a lavorare a Padova o Bologna , non tanto distante da Placename_2 però .
Io credo che laurearsi sia una cosa molto importante perché ormai non ti assume più nessuno senza laurea , neanche per fare il barista .
Se si va ad un colloquio e tu non hai una laurea ma l' altro sì , stai certo che prenderanno l' altro .
So che tanti giovani appena arrivano in seconda o terza superiore smettono di studiare e vanno a lavorare , ma trovo che vadino fermati dai genitori , perché in quell ' età lì non si capiscono ancora le conseguenze .
Trovo che se smettessi di studiare dopo i sedici , mia mamma mi costringerebbe , perché sa che poi un giorno la ringrazierò .
( A parte che a me non verrebbe mai in mente di mollare la scuola senza diploma ) .
Trovo che però per fortuna ci sono molte più scelte di una volta .
Perché i genitori di una volta preferivano che i figli andassero a lavorare invece che a studiare .
Invece le cose adesso sono cambiate .
Io e la mia compagna d' avventura , Marlen , siamo andate ad esplorare il fitto bosco , in montagna .
Il paesaggio era pazzesco , provammo a chiudere gli occhi , era meraviglioso , c' erano gli uccelli che cinguettavano , sentivamo il rumore delle foglie , che si muovevano per un vento fresco , che rinfresca , in quella calda giornata d' estate .
Iniziammo a camminare , io ero in piene forze e quindi camminavo molto più velocemente di Marlen .
Ad un certo , molto stanche per aver camminato , tantissimo , e per lo più in salita , avevamo deciso di fare una pausa , anche per prendere un po' di fiato e per sgranocchiare qualcosina , allora vagando un po' , seguendo una stradina , ci ritrovammo sperdute nel bosco .
Però dato che avevamo trovato un luogo perfetto per fare un pic - nic , ci fermammo lì .
La giornata stava finendo e il sole fra un po' se ne sarebbe andato , così ci mettemmo in cammino per ritrovare la strada .
Ad un certo punto io mi distrai per un attimo nel vedere un bellissimo cervo , quando mi girai lei non c' era .
Preoccupato urlai per un paio di volte il suo nome , ma senza avere nessuna risposta da parte sua .
Si stava facendo buio , ero da sola , in un bosco , di notte .
Mi ricordai di avere a portata di mano una torcia , la presi di fretta .
Non c' era molto freddo ma alcune volte mi arriva un' aria di vento freddo che mi faceva rabbrividire .
Avevo veramente tanta paura che all' improvviso potesse venire un orso o un lupo che mi divorasse .
Ero in pensiero , la mia migliore amica era scomparsa e io non avevo la più pallida idea di dove fosse finita .
Incomincia a camminare , con la torcia puntata sulla via che dovevo percorrere , così almeno se arrivava qualcuno potevo scappare .
Ad un certo punto inciampai su un qualcosa di veramente strano .
La torcia mi era volata , la ripresi e vidi che quello era lo zaino di Marlen , proseguii su delle impronte che mi sembravano molto simili a quelle di Marlen .
Rimasi scioccata da quello che vedevo , avevo ritrovato la mia migliore amica , mi misi a piangere e la abbraccia .
Dopo le chiesi che cosa le fosse successo , lei mi spiegò che era dietro di me , poi però sentì un qualcosa di strano , e avvisa come era andò a vedere , dimentican dosi di avvisarmi .
Alla fine scoprì un cucciolo di lupo , ferito , lei allora lo aiutò , poi però ritornando da me si ferì ad una gamba e non riusciva a camminare , prima era rimasta senza voce e quindi non poteva neanche chiamarmi .
Dopo avermi spiegato com' era andata , la aiutai ad alzarsi , e poi chiamammo mio fratello , che venne subito .
Ritornammo stanche a casa , da allora decidemmo di non riandare più nel bosco .
C' era una volta una ragazzina di nome Alessandra che era andata in montagna con Maria a fare un giro tra le montagne italiane .
Camminavano per ore finché giù da un dirupo trovarono una miniera d' oro ; pensarono di prenderlo ma poi arrivò un uomo dall' aspetto orribile che le costringe a buttarsi giù e le disse « o ti butti o ti butto io .
Luca e Timon sono in un bosco per fare un giro e prendere un po' di aria fresca dopo ( kletterten den Hügel hinauf ) quando Timon era sopra la ( Hügel ) ha visto qualcosa ... Aveva una ( Horn ) e era bianco e aveva i capelli da arcobaleno e aveva quattro zampe aveva pure una coda d' arcobaleno per prima pensava che era solo un tanti gatti bianchi colorati alla fine sono andati più vicini e hanno visto davvero un unicorno .
Alla fine di danno da mangiare e diventano amici .
E visto che l' unicorno hai le ali volano in cielo e fanno un bel giro !
Secondo me deve essere permesso venire a queste persone in Europa .
Io se fossi una politica farei venire in Europa tutta le persone che hanno bisogno perché a me piace aiutare molto la gente .
Una volta infatti mi è successo che ho incontrato una signora che è scappata dal suo paese ed è venuto qui a Placename e mi ha chiesto aiuto e con lei c' era una bambina che era così bella e così tenera e olce .
Io solo per questo vorrei aiutare la gente e anche per altri motivi .
Una bambina vede che nell' una casa c' è fuoco .
La bambina si chiama Lisa .
Lisa cammina e camia .
Poi rende un putone con acqua e „ löscht \\\" il fuoco .
Lei ho fa falso , perché il fuoco non è un fuoco .
Io penso che quese persone non devono essere trattate così , loro vengo in Europa perché hanno bisogno di lavoro , perché hanno una famiglia da sostenere .
Secondo me non deve essere vietato .
Alcune persone non li piace il colore di pelle , e perché vengono di un altro paese , loro non devono pensare questo devono pensare quanto hanno bisogno di lavorare che pure loro hanno una famiglia di dare da mangiare Io dico solo che questa cosa non è giusta .
Mario e Anna andavano su una montagna , della montagna hanno visto lo loro casa ma non riuscivano anda giù dalla montagna .
Una volta c' era un bambino che si chiamava Schacha .
Lui dopo scuola quando tutti sono andati a casa , nella scuola si .
Il bambino Schacha prende un e va prendere l' acqua , poi buttò l' acqua nella stanza .
Dopo esce un prof .
Secondo me dovremmo aiutare queste persone e offrirfli posto in Europa , perché sono persone che scappano dalla guerra e arrivano in Europa senza niente ed è per questo che gli dobbiamo aiutare .
Però ci sono alcune persone che sfruttano questo aiuto , Rubando , violentando le persone oppure caricare dei video su Youtube cantando canzoni che prendono in giro la Repubblica Italiana .
E secondo me queste persone dovrebbero riportarle indietro .
Concludendo penso che le persone che hanno davvero bisogno d' aiuto bisognerebbe aiutarle , però quelli che sfruttano questo aiuto gli rimanderei nel loro paese .
Io penso che è giusto sapere altre lingue però non per forza Secondo me gli alunni devono imparare il spagnolo , italiano , inglese , macedone e russo .
C' era una volta una ragazza che ha deciso di andare su un monte .
Anche sua amica è andata con lei .
Dopo la scuola media io vado alla Schoolname .
Qua si sudia la ( Landwirtschaft ) .
Mi piace , perché mi piace di fare qualcosa con i pianti e alla natura .
La scuola mi piace anche , perché dopo posso fare tante cose diverse .
La scuola è a Placename e così posso fare altre cose nella mia ( Freizeit ) come sport o musica .
Nella Schoolname va anche una mia amica della mia classe .
Dopo la scuola media io andrò alla scuola per ( Landwirtschaft ) .
Io non so già il lavoro ideale per me .
Ma spero che lo troverò qualche giorno .
Secondo me gli studenti delle scuole medie dovrebbero studiare , il francese e lo spagnolo .
Secondo me queste lingue devono essere studiate perché sono le lingue principali , un po' come quelle di base .
Secondo me queste non sono inutili anzi aiutano molto anche perché molte persone che non le hanno studiate si sono ritrovate a lavorare per forza in Italia , anche se magari volevano lavorare in Francia e non hanno potuto per la lingua .
Comunque penso che per fare qualche modifica nelle scuole medie non sia ancora troppo tardi .
Secondo me i politici devono fermare questa immigrazione e non lo dico con cattiveria , ma secondo me non viene risolto niente in questo modo perché i politici che permettono il passaggio oltre il confine stanno solo salvando la gente che può permettersi il viaggio con il barcone , non viene salvato un popolo intero quindi è inutile , è meglio se i politici agiscono direttamente alle fonti che causano questa immigrazione ovvero la guerra e la fame se questo viene risolto allora non ci saranno più problemi , invece con persone in più l' Italia non fa nient' altro che salvare una parte del popolo perché per quanto io ne sappia la Francia , la Spagna e gli altri stati hanno chiuso le frontiere , quindi l' Italia è l' unica , l' Africa intera non ci sta in Italia e le persone più povere moriranno , quindi secondo me è meglio il procedimento che impedisce o anzi previene altri problemi .
IL GUAIO Un giorno Gigetto mentre ritornava da scuola pensava al lavoro che voleva fare da grande \\\" Mi piacerebbe \\\" pensava fra sé e sé \\\" Un lavoro che attrae le donne , il nonno era un vigile ed un pompiere , però non mi attrae molto come lavoro , forse un lavoro bello e magico , voglio ... aiutare le persone , sarò , un supereroe .
Bé sarà meglio fare pratica , .
\\\" Ad un certo punto vide del fumo uscire da una finestra .
Allarmato prese un secchiello , lo riempì d' acqua e cominciò a lanciare acqua di qua e di qua , finché il fumo non fermo di uscire dalla finestra .
« Grazie mille » disse un vecchietto .
« Stavo fumando una pipa comodamente e te vieni ad rompermi l' anima » .
Il povero Gigetto scappò , ma questo è l' inizio di un grande eroe .
Sonne 1 .
) Andare con il autobus a scuola mi piace come sport il basket e il calcio .
2 .
) Il mio lavoro ideale è diventare un avvocato perché so parlare bene e mi piace parlare .
3 .
) Per fare il mio lavoro ideale mi serve la scuola come devo rispondere nel avvocato , è questo il mio lavoro ideale .
4 .
) Per fare il mio lavoro devo avere la calma e la intelligenza .
Per me la cosa importante è se sei a scuola e magari devi studiare l' inglese la profe dovrebbe solo parlare in quella lingua ( inglese ) perché così si impara più velocemente .
Io studio volentieri col computer , perché mi piace molto imparare nuove lingue .
Col gli amici parlo sempre l' italiano o il tedesco e anche li studio molto .
Per me la cosa meglio è se ti piace anche quella lingua , perché se ti piace fai meno fatica a studiarla .
Quella cosa che per me non va è se primo non ti piace la lingua e seconda se leggi un libro magari , se è un libro con anche dei immagine si può capire un po' , ma se no non capisci niente di quello che stai leggendo può anche succedere che è una lingua che non hai mai letto , e che non la riesci neanche a leggerla .
C' era una ragazza di nome Migelita che camminava e da un tratto spunta un ragazzo che si chiama Luis e saluta Migelita .
Migelita si sente un po' imbarazzata e va avanti .
Entrando in classe sente di nuovo che qualcuno la saluta .
Da un tratto spunta un' altra ragazza di nome Brutta .
Migelita pensa che Luis vuole stare con lei .
Esce dalla classe e vede che Brutta abbraccia Luis .
Migelita era molto triste e arrabbiata .
Nei queste immagini è una ragazza che è in un bosco con un Hang e va su dopo vede Rumpelstilzchen che canta una bella canzone .
Lei va subito a casa ma nessuno va con lei in bosco perché tutti hanno paura .
C' era una volta una ragazza che andava a scuola triste e sola .
Essa si chiama Paola Appena arrivata vede il ragazzo che le piace che la saluta , lei con molta vergogna , dallo sguardo triste e impaurito spunta un sorrisino .
La ragazza quindi sorride e alza la mano per restituirle il saluto .
La ragazza , sentendosi apprezzata dal ragazzo , a piccoli passettini si avvicina a lui ma all' improvviso un' altra ragazza a cui piace il ragazzo la spinge e si avvicina a lui sicura e sorridente .
Subito allora i due si abbracciano e si cominciano a dare baci in bocca e sulle guance .
Paola allora gelosa e arrabbiata scappa piangendo verso una panchina .
Marco e Lisa erano in vacanze , quando erano andati a fare una gita hanno visto una montagna che illuminava .
Marco e Lisa si arrampicavano sulla montagna .
Marco era arrivato alla fonte di luce , e urlò sbrigati vieni vieni veloce !
Lisa era ancora a metà viaggio .
Ma quando era arrivata da Marco non c' era più nessuna luce e Marco disse c' era un UFO ma era scomparso .
Una ragazza va la mattina alla stazione del bus per andare a scuola .
Sulla panca è seduto un ragazzo , in quel ragazzo lei era innamorato .
Il ragazzo saluta e la ragazzo pensa se saluta lei ma dopo ha capito che non saluta a lei ma saluta la ragazza bionda che era dietro di lei .
La ragazza bionda era la amica del ragazzo .
1 ) Falegname 2 ) Falegname .
Così posso fare maschere di legno da Krampus .
3 ) Il legno 4 ) Come sono i nomi del legno .
Era autunno come sempre Maya dopo scuola prende l' autobus per tornare a casa .
Un giorno Maya è più triste del solito perché non ha nessuno con cui parlare , lei esce dalla scuola va verso la fermata della scuola alzò lo sguardo e vide un ragazzo carino con occhi e capelli marroni che la saluta .
Lei era contenta finché una ragazza bionda le passò davanti e andò verso quel ragazzo .
Maya capì che quel saluto on era per lei e diventò rosso , abbassò lo sguardo e andò via più triste che prima .
Jacob sta andando verso casa dato che è finita la scuola .
Lui abita in campagna Mentre torna passa davanti alla casa del suo vicino : Sartorius .
Dalla casa del signor Sartorius esce fumo , come se si fosse incendiato .
Allora Jacob corre a casa e prende un secchio pieno d' acqua .
Lo porta alla casa Sartorius e lo butta dentro casa .
Il signor Sartorius va alla finestra tutto bagnato e arrabbiato .
Vede Jacob là davanti perplesso .
Il signor Sartorius stava parlando al telefono e non aveva fatto caso alla cena sulla piastra elettrica che si stava bruciando .
C' era una volta una Ryan e un Julia A .
Secondo per imparare le lingue più velocemente velocemente è ascoltando i propri compagni come parlano e dopo tradurli .
Le mie strategie sono se ascolto la musica io vado a tradurli e così riesco a capire che cosa dicono i cantanti , il presidente d' America .
A me la strategia che mi funziona meglio è ascoltare le prof .
Io penso che se nelle medie si imparano tante lingue è bello perché , quando andrai in dei posti sai già la lingua perché l' hai già imparata a scuola .
Secondo me nelle scuole medie gli studenti devono imparare il francese anche se in alcune scuole lo fanno ma in Alto Adige non lo fanno la seconda lingua che devono imparare è la romania mi è sempre piaciuto parlare la romania Wow !!! Secondo me queste lingue devono essere imparate a scuola perché è importante sia per i posti dove vai , sia per dei lavori , che se vuoi lavorare in dei posti come la Francia devi sapere la lingua , o in Romania devi sapere la lingua .
E quindi si devono essere studiate secondo me .
Io mi chiedo solo una domanda perché il francese non si fa in Alto Adige ?
O la Romania anche se secondo me la Romania non si potrà mai fare perché è una bellissima lingua è come mettersi nei panni degli altri interessarsi per queste lingue e bellissimo in Romania non ci sono mai andata ma un giorno ci andrò è bellissimo .
In Francia ci sono già andata è bellissimo .
Abbiamo incontrato un italiano lì e ci ha fatto delle crêpes con Nutella è stato fantastico vedere le persone che parlavano il francese ed è bellissimo .
So che imparare la Romania è impossibile in Alto Adige .
1 ) Le lingue che gli studenti devono imparare nelle scuole medie sono : italiano , tedesco inglese .
Per me non è necessario imparare altre lingue nelle scuole medie , ma può essere utile .
2 ) Nelle scuole medie è importante studiare l' italiano perché l' Alto Adige si trova in Italia e quindi bisogna saperlo , il tedesco perché l' Alto Adige è una provincia bilingue e per trovare lavoro qui bisogna saperlo insieme all' italiano e l' inglese perché si parla quasi in tutto il mondo quindi se si fa un viaggio e non si sa la lingua di quel posto si può parlare l' inglese .
Sapere altre lingue è importante se non non si riesce a comunicare con altre persone .
A me non piace la scuola quindi vorrei lavorare come un business o un supermercato vorrei proprio che non convolge la scuola vorrei guadagnare tanto .
O almeno un calciatore sono un passionato di calcio mi piacerbbe incontrare Neymar .
Mi allenerò ogni giorno l' insegnante mi piacerebbe però è troppo difficile e ci metto tanti anni per i studi .
C' era una volta Giacomino che era appena tornato da scuola .
Tornando da scuola vide la casa del vicino Mattia che usciva dentro a essa tanto fumo .
All' inizio non si accorse di niente ma poi guardando bene si spaventò .
Andò dai vigili del fuoco ma lo cacciarono , andò dalla nonna ma non ci sentiva così corse alla fontanella del parco e prese un secchio con un buco e ogni volta che lo riempiva usciva un po' d' acqua .
Corse di nuovo da Mattia e disse : \\\" Geronimo !!! \\\" e buttò quel poco d' acqua che li rimaneva .
Mattia uscì tutto arrabbiato e gli spiegò , che stava solo fumando una pipa .
FINE !
Imparare lingue nuove ti porta vantaggi , perché se viaggi in un altro paese riesci a farti capire .
Il modo in cui studio le lingue è compilare libri , così qualcosa mi resta in mente .
Questa è quella che funziona meglio , perché scrivendo ti ricordi ci quello che hai scritto Leggendo quando non sei concentrato è quella che funziona di peggio , perché non ti ricordi più niente dopo .
Io lavorare dopo la scuola media e il Tischler .
Io lavoro qualche volta con legno e io è bene di legno .
Io andare in Berufsschule .
Io bene in Genauigkeit e con Werkzeug .
Io vorresto diventare un sciatore dopo la scuola .
Il lavoro perfetto è artista , perché so disegnare bene .
Non devo sapere niente , solo disegnare .
Devo studiare l' arte .
A me piace da disegnare .
Così ho tanti soldi e sono ricco .
Estate scorso Emma e Sabrina sono andate prima la mattina nel bosco per giocare nascondare .
Mentre Emma contra , Sabrina corre veloce da un ( steilen Hang ) .
Ma quando arriva sopra , sente baiare di un piccolo cane .
Ma non vede .
Veloce va e ( holt ) Emma e tutti due ( graben ) nell' erba .
E qua è un piccolo cane .
Loro prendono nel ( Tierarzt ) e dopo prendono a casa .
Adesso hanno un animale per la casa e è dolcissimo !
Mary andava verso la stazione dell' autobus .
Era triste , come sempre .
Non aveva amici .
Sul banco sedeva un giovane , forse nella stessa età come lei .
Quando lui la vedeva , diceva : „ Ciao , amore !
“ Mary era spaventata e non riusceva a reagire .
Dopo un paio di secondo rispondeva : „ Ci - ciao !
“ In quel momento una donna bionda attraversava la strada e loro si davano un bacio .
Mary capiva che lui non ha detto „ Ciao !
“ a lei , ma alla signora bionda e si sentiva stupido .
Ciao , sono Maria , ho 17 anni e frequento ancora la scuola .
Nella mia classe è un ragazzo , che mi piace , ma lui ha una morosa , che si chiama Giulia .
Un giorno sono andato a piedi a scuola .
Davanti la scuola , il ragazzo sedeva su una panca e mi salutava .
Ma non ho visto che dietro di me passava Giulia .
Il ragazzo lo ha dato un abbraccio e un bacione .
Dopo questo giorno il ragazzo non mi piaceva più .
Secondo me gli studenti delle scuole medie in Alto Adige dovrebbero studiare : l' italiano , tedesco e inglese .
L' inglese con il passare degli anni è diventata la lingua ufficiale del mondo , quindi io la studierei molto e sapendolo molto bene è più facile trovare lavoro .
Io sostengo che in Alto-Adige sia molto importante lo studio del tedesco per un motivo , cioè quello che sapendolo e dopo aver studiato il tedesco si ha molte opportunità di lavoro sia in Alto-Adige sia all' estero .
Infine ritengo che lo studio dell' italiano sia inserito in tutte le scuole italiane , perché siamo in Italia ed è obbligo sapere l' italiano .
In Alto Adige si valorizza molto il tedesco , ma secondo me gli studenti devono imparare l' italiano e l' inglese , perché se in un' occasione vai all' estero , il tedesco lo potrai sfruttare solo in Germania , invece l' inglese è la lingua ufficiale e ti possono capire in qualunque parte del mondo ; e penso che il tedesco sia come L3 anziché L2 .
Secondo me si deve studiare , ovviamente la lingua ufficiale del luogo .
In questo caso per noi è l' italiano , ma anche l' inglese è molto importante , ti può aiutare se fai un viaggio , e non sai la lingua del posto , puoi parlare inglese e di sicuro di capiranno .
Però a me , piacerebbe imparare anche lo spagnolo o il francese , perché sono lingue molto eleganti e raffinate e mi piacciono molto le lingue .
1 ) È più importante leggere tanti libri e parlare con gli amici che conosce la lingua così potrebbe aiutarti a le parole che tu ci metti difficoltà .
2 ) Io studio le nuove lingue grazie ad un libro e dentro ci sono le parole necessarie per esempio un vocabolario e grazie alle mie penne colorate posso sottolineare le parole che ne ho più bisogno .
3 ) Secondo me le strategie più migliori sono sottolineare , perché alle parole che tu sottolinei la prossima volta quando apri il libro poi ricordarti che quelle parole ancora non gli sai bene e che devi studiarli meglio .
4 ) Secondo me la strategia più peggio è studiare e poi la prossima volta dici , no lo faccio dopo , e poi te lo dimentichi e poi quando ricominci non sai più niente della lingua e forse non sai neanche quale lingua volevi studiare .
1 .
Io vorrei fare la scuola superiore .
2 .
Il mio lavoro ideale è qualcosa di sport .
3 .
Io sapere per fare il lavoro ideale forte e sapere .
4 .
Io vorrei fare la matura o la scuola dell sport .
① Una volta alla famiglia Lento il bambino vieni di scuola e vede nella casa molto fumo .
② Il bambino ( meinte ) questo fumo è ( Feuer ) .
Il bambino vado a prendere l' acqua ③ Il bambino ( schüttet ) l' acqua nella casa dove il fumo .
④ Quando il fumo è ( verschwunden ) il bambino vede , questo è non un ( Feuer ) , questo è il papà con la sua ( Zigarette ) .
Il papà è molto arrabbiato e ( nass ) .
Secondo me la cosa più importante per lo studente per imparare velocemente le lingue è : ascoltare , fare tanti essercizie e parlare ( cumunicare un dialogo ) .
Le mie strategie sono : stare con li amici e se loro sanno quella lingua allora io sfrutterei sto momento per parlarla .
Così impari forse anche nuove parole .
La strategia che per me non funziona è leggere .
Perché per me è meglio quand c' è qualcuno , così parli , ascolti e ti diverti .
Nel leggere dopo un po' si annoia o si si distrae .
Stare con gli amici e parlare è per me la strategia migliore .
Ovviamente non si può vedere o stare ogni giorno con gli amici , ma anche se non si ci si vede sempre non è un problema si può navigare su internet e fare qualche gioco o esercizio di quella lingua anche questo è un metodo carino .
Un uomo della scuola media può giocare a calcio con italiani o inglesi .
Le mie strategie sono studiare , studiare , studiare e giocare a calcio .
Le strategie che funzionano meglio sono ( meet friends ) .
Perché è più ( lustig ) .
Le strategie che funzionano peggio sono compiti .
In un giorno d' autunno mentre camminavo spensierata e triste vedo un bel ragazzo salutarmi , mi chiedo se saluti me o ... ma comunque lo saluto anche io .
Mentre lo saluto sento dei passi dietro di me che si avvicinano sempre di più !
E una ragazza alta snella e bionda mi sorpassa e va verso il bel ragazzo , li vedo parlare amorevolmente e capisco che non stava salutando me ma la sua ragazza !
Allontanandomi rifletto su quello che mi era appena successo e capisco che rimarrò sola e spensierata per sempre .
① Appena Luca ritorna dopo la scuola vede la suo casa che esce fumo .
② Luca va a prendere un secchio d' acqua .
③ Poi rovescia l' acqua dentro dalla finestra .
④ Appena non c' è più fumo esce suo padre arrabbiato perché lui stava solo fumando ecco perché c' era fumo .
Secondo me si dovrebbero imparare molte altre lingue come il francese , lo spagnolo , il portoghese perché se sei alle superiori saresti già pronto perché si deve imparare il francese quindi ti prepareresti di già e ci vogliono spiegare come si sono formate le lingue poi anche se ha anche un latino .
Devono essere studiate perché ci vogliono fare capire come sono le altre lingue e per conoscerle perché se andiamo ad esempio in Inghilterra si deve sapere l' inglese e invece se vai in Spagna lo spagnolo cioè la madrelingua di quel luogo .
Ero appena uscita da scuola e mi stavo dirigendo verso la fermata del bus pensando a come avrei potuto a dire a mia madre del brutto voto preso a chimica , quando sentii una voce dire \\\" ciao \\\" , alzai piano piano la testa , quando lo vidi .
Era un ragazzo dai capelli neri e gli occhi profondi .
Ma certo , era Mike , il capitano della squadra di basket !
All' inizio rimasi impalata lì davanti a capire cosa stesse succedendo in quel momento .
Solo dopo pochi secondi ( che a me sembravano anni ) alzai la mano per ricambiare il saluto , quando mi sentii spingere dalla spalla e superare da una ragazza che andò dritta da Mike e l' abbracciò .
Solo dopo capii chi fosse .
Era Mackenzie , la biondina del terzo anno tutta rifatta a cui piaceva a tutti .
Bleah !
Io sono sicuramente meglio !
Sopo dopo capii la figuraccia che avevo appena fatto e mi grattai la testa .
Benissimo , avevo appena fatto una figuraccia davanti a tutta la scuola , e come se tutto ciò non bastasse , persi anche il bus , dovendo aspettare il prossimo insieme a Mike e Mackenzie che continuavano a parlarsi come se non ci fosse un domani .
Fantastico !
È importante che si parla in questa lingua .
La mia strategia è leggere , scrivere e parlare in questa lingua che si vuole imparare .
Le strategie che funzionano peggio sono , quando si studia la lingua su Google o se vuoi imparare una lingua ma la parli mai .
Lisa era una ragazza semplice .
Non si vestiva alla moda e non aveva ( amiche ) amiche .
Un giorno come tutti gli altri aveva appena finito la scuola e stava tornando a casa persa nel suoi pensieri , quel giorno aveva preso un' insufficienza e non sapeva come dirlo a sua mamma .
Ad un certo punto alzò lo sguardo e vide che c' era Marco il ragazzo più bello della scuola seduto sulla panchina che la stava salutando .
( Sei ) lei rimase stupita per un momento , ma poi lo salutò a sua volta felice che finalmente qualcuno l' aveva notato .
Poi da dietro le sue spalle sbucò Anna la ragazza più bella ma snob della scuola .
Lei gli corse in contro e i due si abbracciarono .
Lisa pensò come aveva fatto ade essere così stupida .
Secondo me le lingue base da studiare sono la lingua del posto in cui si è e l' inglese .
È sabato , Samantha finisce il lavoro all 3:15 di pomeriggio .
E triste perché non ha amici né un ragazzo .
Samantha cammina con lo sguardo per terra fino alla fermata del bus .
Ad un tratto un uomo sconosciuto la saluta .
Samantha guarda l' uomo e si chiese in mente : chi è quello , lo conosco o no ?
Sta latundo me ?
Poi Samantha si guarda intorno per vedere che saluta un' altra ma non vede nessuno .
Poi Samantha gli saluta e alla fine arriva dietro di lei una bella bionda ragazza che saluta l' uomo .
Poi Samantha si è vergognata e cammina sola .
sad moment .
Era una normale giornata di autunno e Anya stava andando alla fermata der autobus .
Lei era spensierata quardo alla fermata e vide Adam .
Lui la stava salutando e lei rimase impressionata Lei arrossì e rideva contenta e lei la sautava indietra .
Ma dietro di lei non se n' è neanche accorta che dietro di lei c' era Samantha .
Lei sconvolta non capì cosa era successo e quando vide Samantha abbracciare Adam si disse .
Quanto sono stupida ma è chiaro che lei non saluta una brutta ragazza .
É meglio se mi dimentico di lui .
Io vorrei andare in una scuola informatica .
Io vorrei diventare un informatico un esperto per computer perché mi piacciono molto le cose elettroniche .
Come gestire i computer e altre cose .
Devo studiare la materia kit con i computer .
Due ragazze che volevano fare una passeggiata nel bosco .
Dall' accampamento loro volevano uscire dal bosco per vedere la città illuminata , ma si sono perse .
Dopo tante ore di camminata finalmente vedono una piccola collina Emma che è molto coraggiosa e forte sale per prima seguita da Hanna e quando arriva in cime vede ..... l' accampamento e dice \\\" Che sciocche abbiamo girato in tondo .
Dopo la scuola media io voglio studio la cuoca ( cere ) Il mio lavoro ideale è la cuoca , perché mi preferite a cucinare .
Io devi sapere come fa cucinare e tanti cose altre .
Io devi studiare la scuola da cucinare .
1 .
Marco venire a case e vede ( Rauch ) .
Lui è spaventato .
2 .
Marco corre * al fiume e prende acqua .
Lui corre una altra volta a casa .
3 .
Marco tira l' acqua in la casa e poi ...... , platsch , ..... 4 ...... grida il papà : „ questo è la mia nuova ( Pfeife ) !!! \\\" e poi vede il papà a fuori dalla finestra e vede Marco .
È importante leggere un libro o come abbiamo letto nel testo .
Io le lingue studio con la musice , libri , giochi , la TV e anche ascoltare un' altra persona come parla .
Le strategie che funzionano meglio sono Babbel .
Ho provato una volta , ma costava troppo e funzionava con internet .
Poi si può anche con il vocabolario .
Se una cosa non sai , guardi lì nel libro .
Le strategie che funzionano peggio sono i giochi , TV .
Ma io con i giochi riesco a imparare meglio , che prendere un libro e anche con la TV .
Io gioco tanto a(ch ) clash Royale quando ho cominciato a giocare era la lingua italiana poi l' ho messo in lingua inglese e lì ho imparato tanto .
C' era una volta un bambino di nome Marco .
Un giorno mentre tornava da scuola molto stanco passò davanti ad una casetta tutta gialla e pensò : \\\" Che bella casetta , voglio vederla da vicino !
\\\" , avvicinandosi sempre di più alla casa sentiva uno strano odore , come di bruciato , ma non era proprio quella puzza , finché non arrivò alla porta della casa e vide scritto : \\\" Non avvicinarsi alla mia casa \\\" , e poi sul campanello c' era scritto il nome del proprietario , ovvero Federico Rossi , Marco si allontanò dalla porta e fece il giro della casa fino a quando vide la finestra del soggiorno aperta , decise di affacciarsi per vedere cosa ci fosse dentro ma all' improvviso una nuvola di fumo grigio chiaro lo circondò , allora il bambino andò nel panico pensando che la casa stesse andando a fuoco e visto che quella casetta gli piaceva così tanto corse velocissimo come un razzo a casa con la sua cartella pesantissima , corse in giardino prese il suo secchiello più grande che aveva , lo riempì di acqua e corse alla casetta gialla facendo molta attenzione a non far cadere l' acqua ma comunque il suo secchiello si svuotò per metà .
Appena arrivò alla casetta andò davanti alla finestra spalancata , gettò tutta l' acqua dentro la casa e il fumo sparì ma subito dopo un signore o meglio Federico Rossi , che sembrava molto arrabbiato iniziò a urlare a Marco chiedendogli cosa aveva intenzione di fare , allora il bambino gli spiegò tutto quello che era successo e Federico mettendosi a ridere gli spiegò che non stava andando a fuoco la casa ma solamente che lui stava fumando una pipa e aveva aperto la finestra per far uscire il fumo .
Da quel giorno Marco va a casa di Federico tutti i giorni appena uscito da scuola andava lì e facevano merenda insieme e Federico da quella volta ha smesso di fumare e quindi di ricevere secchielli pieni d' acqua in testa .
C' era una volta una ragazza che si chiamava Stella .
Lei andava alla scuola media e era innamorato di un ragazzo .
Lui si chiamava Stan e aveva più di 15 anni .
Ogni giorno dopo la scuola , quando Stella andava a casa , vedeva Stan .
Lui le guardava con i suoi occhi blu , ma non diceva mai niente .
Poi un giorno , mentre Stella andava a casa , Stan la salutava .
Prima Stella pensava che era un sogno , poi Stella lo salutava indietro .
Ma improvvisamente una ragazza bellissima correva da lui e poi si baciavano e ballavano .
Stella diventava rossa e correva via .
Lisa , una ragazza di sedici anni sta andando a casa .
Guarda sempre a terra finché vede un foglio caduto di un albero .
Lei alza lo sguardo e vede un ragazzo , 2 - 3 anni più vecchio di lei .
E sta a salutarla con la mano .
Lisa diventa rossa e non si può più muovere .
Ma poi anche lei gli saluta con la mano .
In quel momento una ragazza bionda supera Lisa e abbraccia quel ragazzo .
Lisa diventa di nuovo rosso e abbassa lo sguardo .
Che vergogna .
Dopo la scuola media io voglio fare il dottore per i animali , perché io amo animali !
Cani sono mie animale preferiti !
Io devo sapere la medicina , i operazioni , molto tanto !
Io devo studiare la medicina !
Anche studio i animali !
Dopo la scuola media vado al ( Realgymnasium , Richtung Naturkunde ) .
Il lavoro ideale per me è forse astrologa o astronauta ma non mi sono ancora sicura .
Le cose che devo sapere per il mio lavoro sono fisica , scienza e matematica .
E io devo studiare bene la matematica , astrologia e astronomia .
Mia e Nina sono andati in bosco .
Tutte due arrampicano a una piccola , una piccolissima montagna .
Quando sono arrivati su Mia vede qualcosa strano .
Lei vede un albero colorato .
Ma tutti altri sono verde .
Nina dice : „ Io non ho un cellulare .
Fai un foto !?!! \\\" Mia prende il cellulare e fa un foto .
Dopo sono andati a casa .
Il giorno dopo loro due raccontano in classe cosa hanno veduto .
Io vado volentieri a scuola , perché vedo tutti i giorni i miei amici e imparo sempre qualcosa nuova .
Dopo la scuola medi , andrò nella scuole geometra .
Io ho scelto questa scuola , perché mi piace molto la matematica e le scienze .
Io vorrei studiare all' università per diventare geometro .
Già da piccolo , io ero sempre bravo a matematica , è anche per quello che ho scelto questa scuola .
Per fare questo lavoro , si deve essere bravo a calcolare e si deve essere molto preciso , e io credo che ho questa capacità .
Io voglio guadagnare soldi per me stesso e fare una grande famiglia .
Un giorno un bambino , tornando a casa da scuola , passa davanti ad un casa che ha una finestra aperta da cui esce del fumo .
Il bambino , spaventato scappa , dopo poco tempo torna con un secchio pieno d' acqua .
Lo getta dentro la finestra , pensando che la casa stesse andando a fuoco , neanche guardando dentro la finestra per capire cosa stava succedendo .
Subito dopo aver finito l' acqua il fumo smette di uscire , e sente un grido , un grido proveniente da un uomo , un grido arrabbiato ma anche un po' scioccato , il bambino vede arrivare un uomo alla finestra tutto fradicio , con un' espressione infuriata .
Il bambino lo guarda impaurito e cerca di scappare ma l' uomo lo ferma , gridandogli , l' uomo gli fece vedere che a provocare tutto quel fumo era soltanto la sua pipa .
1 .
La cosa più importante è che la capisca e la sappia parlare .
2 .
Scrivere e tradurre più volte su un foglio le parole un aiuta a studiarle meglio .
3 .
Quando guardo la TV , perché se riesco a farmi anche un' immaginazione , e anche quando vado a pallavolo e parlo con le mie amiche 4 .
Quando qualcuno parla con me velocemente .
C' era una volta , un bambino di nome Luca che camminando allegramente vide una casa che , usciva del fumo e pensò che era un incendio quindi Luca corse subito come un matto per andare a prendere a casa sua per prendere un secchio d' acqua .
arrivò lì prese il secchio lo buttò dentro la casa e all' improvviso all' improvviso uscì dalla finestra un vecchio con una canna in mano .
Sgridò a Luca perché in pratica non c' era nessun incendio ma era solo il fuma della sua canna .
Ci sono due ragazzi che devono andare * al Amazona , e vogliono trovare Indione e vanno hanno po' paura .
E quosi , volta ma devono andare su una piccola montagna la mag*o e prima sulla montagna e vede una Atom bomba che può explodare e tutti sono morti e vanno a killare tutti militari e * * ts**urla la bomba .
Un giorno sono andata a fare un piccolo giro in città .
Dopo alcuni minuti andare e andare , ho visto un uomo , seduto a un banco e mi ( winkt ) .
Ho pensato chi è , ma non ho visto mai questo uomo .
Il mio viso è andato rosso .
Ho alzato lento il mio mano e ho ( zurückgewunken ) .
Ma dopo ho visto che non ha guardato a me !
Ha ( gewunken ) a una ragazza ( hinter mir ) .
Stupida situazione !
Una Scolasta è andata alla fermata del bus e uno li ha salutata pen*va e non sapeva cosa fare dopo fa anche saluto ma il saluto era per una donna indietro di lei e sono amici questi due e lei * si schämen .
E dopo è delusa lei perché vuole un amico .
Così pensa che era un po' non intelligente pensava che saluteva lei ma non era il caso e così deve andare via delusua .
Che cosa vorresti fare dopo la scuola media ?
Non lo so ancora , perché io non ci ho mai pensato .
Qual è il tuo lavoro ideale e perché ?
Vorrei essere un dottore perché così posso aiutare tante persone in difficoltà .
( essere un eroi ) Che cosa devi sapere per fare il tuo lavoro ideale ?
Devo sapere scienza , matematica , tante lingue e storia / geografia .
( credo ) Che cosa devi studiare ?
scienza , matematica , tante lingue , storia e geografia .
Secondo me le lingue che si devono imparare sono italiano , tedesco , inglese , francese , spagnolo , latino e greco .
Devono essere studiate queste lingue perché italiano e tedesco sono le lingue più important dell' Alto Adige poi l' inglese perché la lingua più importante e parlata al mondo , francese e spagnolo perché noi siamo vicini essendo in Europa e poi anche perché sono lingue famose anche queste e il greco e il latino perché si devono sempre conoscere come parlavano i nostri antenati potremmo anche studiare cinese e giapponese ma forse un po' più in là .
Un giorno , un bambino cammina tranquillo l' ma la sua attenzione viene attirata da una finestra da dove esce del fumo .
Lui si spaventa e pensa subito che è un incendio , così corre alla fontana più vicina e riempie un secchio d' acqua .
Tornato alla finestra c' era ancora il fumo , così , buttò l' acqua che conteneva il secchio nella finestra .
Dopo qualche secondo si affacciò dalla finestra un signore tutto bagnato d' acqua , e gli spiegò che il fumo che vedeva era quello che faceva la sua pipa e che non c' era nessun incendio .
Io vuole prendere una malga in montagna .
Vuole prendere in Placename .
Mi piace suonare la fisarmonica e fare il barista .
Questo è il mio progetto .
La cosa migliore per uno studente che deve imparare le lingue è seguire il programma del professore .
Se non fai i compiti o non segui la lezione rimani indietro col programma e mentre il professore va avanti tu non capisci più niente , mentre se stai attento fin dall' inizio sarà molto più facile imparare le lingue .
Naturalmente anche il professore deve essere comprensivo sapere i punti deboli e quelli di forza dello studente .
Io a scuola sto imparando le basi e in futuro appena saprò parlare meglio la lingua leggerò dei libri per saper parlare benissimo la lingua .
Secondo me a scuola non puoi imparare tutto su una lingua , quindi se vuoi impararla bene è meglio farlo da solo leggendo libri .
La strategia migliore è quella di stare per più tempo nello stato in cui si parla la lingua che si vuole imparare .
In questo modo interagisci con le persone che parlano quella lingua da sempre .
Un' altra buona strategia è quella di imparare la lingua quando si è ancora bambini .
Un giorno Filippo stava ritornando da scuola e vide che una casa si stava per incendiare così lui corse a prendere un grande secchio d' acqua per gettarlo nel fuoco e continuò così andare avanti e indietro per andare a prendere più acqua possibile e quando il fuoco si spense sbucò fuori dalla finestra della casa un mostro e così fece scappare Filippo ma egli lo prese e lo richiuse nella stanza rinchiudendolo a chiave e legandole con delle corde .
Filippo essendo un ragazzo astuto , aspettò che il vecchio se ne andò così Filippo si slegò e scappò dalla finestra e finalmente ritornò a casa dalla mamma e raccontò tutto .
Ciao Anna , come stai ?
Va tutto bene ?
Tu non sai cosa mi è successo ieri mentre andavo in città .
Camminavo da sola ed ero annoiata e stanca quando ad un certo punto sento dire : « ciao » , alzai la testa e vidi Piergianfranbeppangelo , lui mi salutò e io mi sorpresi , visto che non lo faceva quasi mai solo che me ne accorsi dopo che quel saluto era diretto a Piergianfranbeppangela , la sua ragazza , che infatti corse subito da lui e lo abbracciò io vidi tutta la scena e rimasi sconvolta e colpita facendomi una domanda : « quando arriverà il mio principe azzurro ?
E c' è qualcuno in questo mondo che mi ama ?
» .
Tu cosa pensi c''è qualcuno che mi ama ?
Rispondimi al più presto .
Un giorno Antonio andò a scuola e quando ritornò trovò tanto fumo , a quel punto corse a prendere un gran secchio d' acqua .
Lo rovesciò nel fumo senza vedere dove arrivò l' acqua .
Un paio di secondi dopo uscì il padre con una cicca spenta e lo sgridò .
Il padre stava fumando .
Lilly è appena uscita da scuola e sta tornando a casa .
Fuori c' è molto vento e Lilly è molto pensierosa , perché oggi ha avuto il test di aritmetica .
Ad un certo punto alza la testa e vede un ragazzo alto con i capelli neri che la saluta si avvicina e lo riconosce , è un ragazzo che va in due classi in più di lei ed è il più popolare della scuola , stupita alza la mano e ricambia con un saluto , ma ad un certo punto arriva Mary la ragazza più popolare della scuola che va incontro al ragazzo e lo abbraccia .
Lilly triste se ne torna a casa con imbarazzo .
1 .
La cosa più importante è ad imparare bene nuove lingue stando attenti in classe e facendo i compiti oppure stare con altre persone di atri paesi o leggere libri in una lingua che si vuole parlare .
2 .
Le mie strategie sono andare in internet e imparare lingue oppure su YouTube un video di un altro paese e provare a capire .
3 .
Le strategie che funziano bene sono di parlare con altri amici in altre lingue oppure leggere una libro o andare in internet ... 4 .
Le strategie che funzionano peggio non lo so .
È importante a ascoltare o sentire la lingua .
La mia strategia è ascoltare la musica in quella lingua o guardare TV in questa lingua o altri cosi dove si sente la lingua .
La strategia che funzio più meglio è parlare con un amico che sa quella lingua .
Secondo me è giusto che nelle scuole medie si imparino queste tre lingue , ma si dovrebbe aggiungere anche il latino perché la maggior parte dei licei ha il latino come materia , per questo se si farebbe già dalle medie sarebbe un aiuto in più per quelli che vogliono frequentare il liceo , perché in questo modo sono più avvantaggiati .
Io ritengo che il tedesco sia fondamentale per vivere in Alto Adige perché la maggior parte delle persone è tedesca , e poi è importante per ottenere un lavoro .
L' italiano è molto importante da sapere visto che siamo in Italia , * mentre l' inglese secondo me è la lingua più importante da sapere perché è parlata in tutto il mondo e in qualunque posto che vai se sai l' inglese puoi comunicare con tutti .
Per questo secondo me queste tre lingue sono fondamentali e se poi si aggiunge il latino è un aiuto in più per gli studenti .
E al di fuori della scuola sono molto importanti le lingue .
Marco torna a casa da scuola e vede una casa con del fumo Marco pensa che è un incendio va a chiedere aiuto trova un secchio e lo riempie di acqua va davanti alla casa apre la finestra e getta l' acqua dentro poi uscì un signore e lo sgridò e Marco gli disse che c' era un incendio poi il signore gli dice che stava fumando e Marco gli chiese scusa e il signore arrabbiato lo sgridò per due ore poi si stancò e lasciò Marco libero .
Paolo giocare a fuori però alla cucina è ( Rauch ) Paolo vado all ( Trock ) e lui buttato un ( Eimer ) con acqua e vado alla cucina buttate il ( Eimer ) alla cucina .
Però il padre dal Paolo Franz è alla cucina .
Franz ( trifft das Wasser ) e lui dice : ma perché tu buttato il ( Eimer ) con il acqua al mio ?
Paolo dice : io sai la cucina è fumare .
1 ) Io vuole fare dopo la scuola media scuola professionale e dopo lavoro .2 ) Io vuole cuoco , per mi ti piace cuocoro .
3 ) Perché mi ti piace .4 ) La scuola cuoco .
Una bambina stava camminando e vide da una finestra che usciva tanto fumo e pensava che era un incendio , corse subito a prendere un po' di acqua per spegnere l' incendio , ma non era un incendio era solo un vecchio che stavo fumando una canna .
Io penso personalmente che imparare nuove lingue sia utile per il futuro perché magari un giorno andremo a lavorare in altri luoghi e quindi potrebbero capitare persone che sanno parlare determinate lingue .
È qui entriamo in gioco noi , avendo imparato a parlar quella determinata lingua ci si può stare in tranquillità senza problemi .
Secondo me nelle scuole medie devono imparare innanzitutto l' inglese che è la lingua internazionale ed è la più importante .
Poi il tedesco perché magari si è in una città dove si parla il tedesco come la Germania .
Poi le altre lingue non sono tanto fondamentali secondo me perché bastano le lingue principali .
La cosa più importante per uno studente che deve imparare una nuova lingua second me , è che debba sentire la lingua ogni giorno ripetutamente , altrimenti se la dimentica .
Ognuno ha strategie diverse , le mie sono ad esempio leggere , così impari anche nuove parole , facendo compiti e stando attenti in classe e avere sempre degli amici che parlino con te e ti aiutino se non sai certe parole .
Io che vorrei imparare lo spagnolo , ho una amica che è spagnola e a volte mi aiuta a parlare nella sua lingua .
Le strategie che funzionano peggio second me sono : usare internet , perché di solito è sempre scritto in modo difficile .
Se ti parla una persona puoi anche sentire la pronuncia .
Io cerco di migliorare e imparare in fretta l' inglese perché adoro l' America e vorrei passarci molto tempo e per comunicare è molto importante .
Una delle lingue più difficili secondo me sono il cinese e l' ucraino .
--&gt ; Io però mi ritengo anche fortunata , perché so bene l' italiano e anche il tedesco grazie ai miei genitori .
Tanti dicono che gli stranieri sono più bravi e veloci di noi ad imparare lingue nuove .
Secondo me non è vero , basta solo l' impegno e la voglia di imparare .
Maria va con la stazione dol autobus .
Al stazione ( Winkt ) un signore romantico con Maria .
Maria ( erschrickt ) , lui ( Winkt ) dopo con Poul .
Dopo Maria è una persone con nome Cantal .
Paul ( Winkt ) Cantal .
Maria è forbiose .
Paul e Cantol amare & lt;3 & lt;3 & lt;3 .
Maria ( Weint ) e trice .
Una giorna va il bambino a scuola .
Dopo la scuola vado a casa .
Il bambino vedo ( den Rauch ) e prendere acqua .
E ( schüttet ) il acqua sulla casa .
Il papà è sempre ( durchnässt ) .
Il papà dice io ho ( nur mit der Pfeife geraucht ) e ( schmipft ) il bambino .
1 ) Dopo la scuola media io vorresti vado alla scuola professionale all Placename .
2 ) Il mio lavoro ideale è cuoco perché si guadagna molti soldi 3 ) Io sapera la scuola superiore 4 ) Io devi la maturità .
Marta era la tipica ragazza \\\" sfigata \\\" della scuola .
Era la più brava in tutte le materia scolastiche ; si vestiva con gonna maglione e cravatta , aveva pochi amici e se ne stava sempre per i fatti suoi .
Dentro di sé però portava un segreto che le dava molto dispiacere , era innamorata di Luca , il ragazzo più carino della scuola che probabilmente ignorava anche solo dell' esistenza di Marta .
Un giorno mentre Marta stava per varcare la porta della scuola vide che Luca seduto su una panchina la stava salutando .
Marta era allibita , possibile che Luca l' avesse finalmente notata ?
Quasi non ci credeva ma con riluttanza rispose al saluto proprio mentre Anna la ragazza più attraente della città e fidanzata di Luca la oltrepassò rispondendo al saluto del ragazzo abbracciandolo .
In un primo momento Marta si sentì spiazzata , ma poi si rimproverò ricordandosi che lei non sarebbe mai stata abbastanza popolare da farsi notare da Luca , era logico che il saluto non era rivolto a lei , era ovvio che Luca non l' aveva neanche notata .
Se uno studente deve imparere in fretta una nuova lingua , per me li fa bene stare in classe ed ascoltare i compagni che parlano in quella lingua .
Poi dovrebbe avere ore in cui esce ed impara con un' altra mastra .
La mia strategia è di imparere un po' la lingua e incominciare a parlarla con i genitori .
Per esempio io sempre prima di andare in Kroatie e in Grecia imparavo per un mesetto le cose più importanti , con una App sul tablet .
Solo io e mio papà imparavamo le lingue per poi fare i traduttori alla mamma e al fratello .
In quel mese cercavo di parlare solo in quella lingua col papà .
Poi quando eravamo in vacanza parlavamo bene la lingua , ma la capivamo meglio .
Al supermercato , in spiaggia e al ristorante parlavamo la lingua parlata .
Ci capivamo .
Usavamo anche l' inglese se non sapevamo delle parole .
Riuscivamo a capirci e a volte ciò divertente quando sbagliavamo i termini .
Questa strategia ha funzionato sempre eper quello so parlare un po' il croato e il greco .
Questa nostra strategia funziona bene perché cerchiamo di parlare solo in quella lingua e così la impariamo meglio .
UNA CHE PASSESSA UNA guarda TESTA IN giù UNA guarda TESTA IN SU C' È UNO E UNA SI INCORTANO .
Una ragazza di nome Clarissa dai capelli scuri come la notte e dalle lentiggini che contornavano le sue guance , stava ritornando a casa dopo una lunga giornata di scuola .
Mentre camminava era afflitta dai suoi pensieri , però notò u uomo in camicia con la cravatta Lui alzò la mano in segno di saluto , lei un po' perplessa nel ricevere un saluto da uno sconosciuto , ricambiò il gesto .
All' improvviso una ragazza bionda e dagli occhi chiari , spuntò alla sue spalle , con aria felice e corse verso quell' uomo .
Clarissa solo dopo si accorse che quella ragazza era Sofia e che quell' uomo era suo padre .
-Infatti lui non aveva salutalo lei , ma Sofia .
Così ancora un po' in stato di vergogna per la brutta figura che aveva fatto , ritornò a casa , ancora più spensie rata di prima .
Ora che la scuola è finalmente finita posso tornare a casa , cammino sul marciapiede calciando un sassolino .
L' autunno è ormai arrivato e si fa sentire , gli alberi hanno quasi tutte le foglie arancioni , e la temperatura sta ogni giorno diminuendo .
Continuo a camminare a testa bassa immersa nei miei pensieri quando sento una voce anche troppo famigliare : \\\" Ehy !
\\\" mi fermo di scatto , non può essere devo aver sentito male , mi giro lentamente ; ed è proprio lui .
È seduto su una panchina , alzò la mano per salutarmi , oddio e ora cosa faccio !
Resto immobile per qualche secondo me un idiota , fino a quando il mio braccio non decide di eseguire l' ordine che il mio cervello gli ho dato qualche secondo fa .
Alzo la mano e lentamente la muovo a destra e a sinistra mentre dalle mie labbra esce un timido : \\\" Ehy !
... che bello !
... \\\" \\\" Ehy !
Oggi ti ho cercato per tutti i corridoi !
\\\" dice una voce dietro di me interrompendomi , giro la testa e vedo Katerina che camminando come una modella di Victoria's Secret , mi supero andandolo ad abbracciare .
Oh , mio Dio !
Non posso averlo fatto sul serio , no , no , no .
Resto ferma con la bocca aperta fino a quando i suoi occhioni azzurri non si posano su di me , sorridendomi .
Mi giro velocemente e con passo svelto mi avvio verso casa nell' imbarazzo più totale .
1 .
Sempre imparare quella lingua non due allora diventa difficile .
Deve ascoltare bene scrivere bene e provare a parlare bene .
Leggere la lingua e guardare nel computer se non sai cosa significa allora puoi vedere cosa hai sbagliato correggerlo .
2 .
Prima guardo se c' è un corso della lingua che voglio poi leggo , scrivo , ascolto cosa dice un amico nella sua lingua e ripeterla ogni giorno e studiare la grammatica della lingua .
3 .
Il leggere per imparare nuove parole .
Il scrivere per saper cosa scrivi e sbagli ti migliori .
Ascoltare se ascolti bene le prof .
canzoni DVD puoi sempre imparare qualche cosa .
Guardare nello computer se non capisci qualche cosa ti aiuta qualche volta .
4 .
Non ripetere la lingua ogni giorno .
Non leggere non capire niente non ascoltare se non ascolti , scrivi , leggi si dimentica la lingua non si può imparare e devi ricominciare .
Dopo la scuola Shirley stava tornando a casa durante il viaggio la femmina sente chiamare un nome , lei si alzò per vedere e vide il ragazzo che le piaceva salutarla .
Shirley vide il maschio salutarla e si vergognò , il maschio li sorrise , ma lei tutta confusa , si chiese pke la stava salutando , quindi Shirley sorrise e lo salutò .
Da dietro venne una ragazza con i capelli biondi , occhi azzurri , spinse la Shirley e si recò verso il maschio .
Shirley si arrabbiò quando venne spinta , la ragazza bionda si avvicinò al maschio e Shirley si chiese chi fosse quella ragazza bionda , lei sapeva solo che la bionda fu molto bella .
Il maschio abbracciò la ragazza e li diede un bacio .
Shirley tutta arrabbiata e confusa continuò per la sua strada , pensando ancora a quello che era successo prima .
Vuole fare dottore perché mi piace aiutare alle persone .
Deve saper quale medicine deve darle e deve sapere anche come si fa con i clienti .
Deve studiare Matura o la scuole per i dottori .
Secondo me le lingue che devono imparare gli studenti delle scuole medie , sono latino , greco , spagnolo .
Secondo me queste lingue vanno studiate perché , ci sono alcune parole in latino , spagnolo e nel greco che si devono studiare , perché se studiamo queste lingue nelle medie alle superiori non sarà problema , e così i ragazzi faranno meno difficoltà .
Se i studenti vogliono viaggiare e andare in un posto , dove non sanno parlare la loro lingua prima di andare posso imparare da scuola , e sarà molto facile se sapevate già queste lingue dalle medie e alle superiori fatte meno fatica .
C' è questa ragazza che cammina alza lo sguardo e vede il ragazzo che , li piace che la saluta e lei è rimasta sconvolta , perché non si aspettava che il ragazzo , che li piace la salutasse .
A sto punto anche lei lo saluta con un sorriso , però lei non si era accorta , che dietro di lei c' era una ragazza .
Questa ragazza la spinse e saluta il ragazzo con un sorriso la ragazza , che l' aveva salutata prima è rimasta scioccata , perché pensava che la salutasse a lei poi vidi , che si sono messi a ballare davanti alla scuola .
E la ragazza si domandò ha salutato me o lei non capiva cos' era successo .
Piter va a casa e vede la casa andare in fiamme corre a prende un secchio d' acqua e la butta dentro poi esce il nonno di nome Pepino e Piter pensava e ero fuoco ma invece era Peppino che si fumava la pipa e l' ha bagnato tutto Piter ci è rimasta male almena unolta salvavo qualcuno .
Secondo me gli studenti devono studiare , imparare l' italiano , tedesco , e inglese , perché sapere conoscere lingue ti permette l' indomani di trovare lavoro , riesci comunicare con gli altri sapendo che non parlano la tua lingua .
Secondo me le lingue si posso imparare non solo a scuola ma anche assistendo a un corso , mettendosi alla prova per via internet , facendo sport in lingua straniera .
Ben venga le persone che insegnano le lingue .
Dopo la scuola media vorrei andare alle superiori e poi all' università .
Io da grande vorrei fare il medico o il dentista , a me piace aiutare alle persone .
Devo studiare i denti e tutto il corpo per fare questi lavori .
Però mi piacerebbe anche aiutare gli animali , curarli se non si sentono bene .
Secondo me è giusto che queste persone , arrivino in Europa perché se no morirebbero dato che nel loro paese c' è crisi o la guerra .
Bisogna dare un contributo per salvare queste persone a cui dare da mangiare .
Secondo me , indipendentemente dal fatto che si frequenta una scuola tedesca o italiana , la prima ( e fondamentale ) lingua che bisogna insegnare agli studenti delle medie è quella italiana .
Nonostante Bolzano sia una provincia bilingue saper parlare e avere la padronanza della lingue italiana è molto importante sia per la propria vita quotidiana che per il proprio futuro .
La seconda lingua , altrettanto importante , da insegnare agli studenti altoatesini è il tedesco .
Penso che conoscerelo almeno ad un livello B1 sia molto utile , non tanto per la propria quotidianità ma per il proprio impiego futuro ( soprattutto se si ha intenzione di vivere in Alto Adige ) .
Secondo me le scuole dovrebbero aumentare le ore di inglese perché è una delle lingue più parlate al mondo e offre molte opportunità di lavoro .
A me piacciono molto le lingue infatti l' anno prossimo farò il liceo linguistico .
Sono molto curiosa di imparare il francese , è una delle mie lingue preferite , penso sia una lingua affascinante .
Voglio imparare tante lingue per poter viaggiare tanto quando sarò più grande .
Penso che sia giusto che imparino altre lingue a parte l' italiano , l' inglese e il tedesco .
Secondo me gli studenti nelle scuole medie dovrebbero imparare di più l' inglese perché l' inglese è una lingua che viene parlata in quasi tutto il mondo ed è molto utile e spaperla e studiarla , se no si potebbe imparare anche il portoghese che è una lingua che non è tanto parlata ma si può capire visto che è una lingua neolatina .
Queste lingue dovrebbero essere imparate perché uno sono belle due sono più meno capibili in Europa .
Una delle lingue che vorrei imparare nel futuro è quella dei segni trovo che sia una cosa fantastica impararla così potrò comunicare con le persone che non ci sentono .
In Alto Adige è \\\" d' obbligo \\\" imparare l' italiano e il tedesco , perché la società lo ri*hiede sia in ambito lavorativo che personale , perché capita più di una volta l' incontro di persone che parlino tedesco e che magari non sanno l' italiano .
Però secondo me dovrebbe avere maggiore importanza anche l' inglese dato che è una lingua che viene parlata praticamente ovunque nel mondo .
Di tedesco nella scuola che frequento ci sono 6 ore e di inglese sola mente 3 questo non lo trovo giusto e credo siano insufficienti avere solamente 3 ore di inglese , dunque dico che è sì una lingua importante il tedesco per la regione in cui viviamo ma d' altro canto è anche opportuno secondo il mio parere aggiungere minimo un' ora d' inglese .
La cosa più importante per una lingua nuova è che faccio tutti i compiti e sto attento in classe .
Ma io sono un tipo che non studia le nuove lingue velocissimo e facile .
E così faccio i giochi nel computer , perché non e loioso .
E quando non ho capito una cosa nella scuola , domando la mia maestra o i miei genitori , non è un problema !
Ma io anche studio le nuove lingue quando parlo con amici che parlano questa lingua .
Le strategie che funzionano meglio è di leggere un libro , perché tante parole non capisco e così è per me difficile .
Ma quando farei solo i compiti e sto attento in classe non è così facile .
Perché anche le cose che dice la maestra non capisco tutti .
Ma quando faccio questo , solo questo , è meglio e studio la lingua lento .
Cara Emauela , sono sempre io Beatrice , pensavi che mi fossi scordata di te eh ?! E invece no , ti penso sempre , mi manchi tanto !
Oggi volevo raccontarti di quella volta che ho fatto una grande figuraccia , indovina con chi ?
Brava , proprio lui il ragazzo che mi piace tanto , Davide .
Ti ricordi che ti ho scritto di questo ragazzo , alto , bello , magro , divertente ?
Ecco appunto è proprio Davide .
Ti è mai capitato di pensare che una persona ti stesse salutando ?
Ora ti racconto tutto cara amica mia .
Allora , ero appena uscita da scuola e come sempre mi dirigo a prendere l' autobus per andare a prendere il treno che mi porta a casa , con la musica sparata a mille nelle cuffiette che porto ovunque , ad un certo punto ... seduto sulla panchina vicino alla fermata del bus vedo lui , Davide .
Mi guarda , sorride e mi saluta , io incredula lo saluto a mia volta , mille sensazioni dentro di me , felicità , gioia amore , farfalle nello stomaco , di tutto .
Non sapevo se andare verso di lui o rimanere ferma dov' ero a guardarlo , scelsi la seconda opzione ... rimanere ferma a guardarlo , tanto è così bello che rimarrei a fissarlo per ore .
Ad un certo punto sento dei passi avvicinarsi sempre di più a me da dietro , mi girai e vidi lei , Martina , la ragazza più bella e popolare della scuola o anche la cosiddetta fidanzata di Davide .
Lei corse ad abbracciarlo e da lì capii che Davide non stesse salutando me , ma lei , Martina .
In quel momento mi si spezzò il cuore , ma a vederli così felici di stare insieme , lui rasseneravo pure io , perché chi ama veramente una persona desidera solo che essa si felice .
A ripensarci ora mi viene da ridere , non so il perché .
Emanuela , scrivimi presto e raccontami le tue esperienze con le figuracce mi raccomando !
Ci sentiamo presto , la tua Beatrice .
Nelle immagini rappresentate del foglio c' è una ragazza che va verso la fermata del bus e c' è un ragazzo seduto che saluta la ragazza , poi dopo aver salutato il ragazzo c' è un' altra ragazza che spinge la ragazza che ha salutato il ragazzo e si dirige verso il ragazzo e si tengono per mano .
Una ragazza con il nome Emma è va da una ( Haltestelle ) .
Dove sono un ragazzo .
Questo ragazzo è molto bello .
Dopo ( winkt ) lui .
Emma è molto felice e ( winkt ) anche .
Un momento dopo va una bionda ragazza da lui e ( umarmt ihn ) .
Emma è molto triste e va via .
FROLL Cena ha visto che c' era il fumo che usciva dalla finestra .
È andato a prendera l' acqua per spengera il fuoco .
Ha buttato l' acqua , una in realtà c' era un signore che fumava la pipa .
Anna va in città .
Ma primo deve var con bus .
Ann va nella ( Bushaltestelle ) .
Albert ( winkt ) ( jemand zu ) .
Anna vede se è lui .
Ma il femine deve un altr * bambina .
Una biondina , si chiama Lisa .
Lisa va * d Albert .
Anna ( erschrickt ) .
Lisa e Albert ( umarmen sich ) .
Anna vado ( weiter ) .
Tino torna a casa da scuola e vede del fumo .
Si spaventa e corre a prendere un secchio d' acqua .
Ritorna a casa con il secchio e lo butta in casa per spegnere il fuoco .
Marco sta andando a casa , quando vede che da una finestra di una casa sta uscendo del fumo .
Subito corre a cercare qualcosa per spegnere l' incendio .
Trova un secchio pieno d' acqua , torna indietro e butta l' acqua nella finestra spegnendo il fuoco .
In realtà la casa non stava bruciando , il fumo , proveniva dalla pipa del suo insegnante di italiano , il signor Tommaso .
Il signor Tommaso si affaccia alla finestra bagnato fradicio e con la pipa spenta .
Marco non capisce e il signor Tommaso gli spiega molto arrabbiato che la sua casa non stava affatto bruciando , lui stava solo fumando in pace una pipa finché lui non gli ha buttato addosso una secchiata d' acqua .
Una ragazza sale su una collina e vede qualcosa di strano , si abbassa subito e non capisce cos' è , decide di chiamare l' amica e di guardare e appena l' amico capisce cos' è dice di dover scappare , perché è una cosa pericolosa .
Alla fine corrono a casa e sperano che quella cosa non si faccia più vedere .
In quel momento hanno avuto veramente paura .
Io vorrei studiare ( visito ) la scuola Schoolname dopo la scuola media .
Ho studiato informatico 3 anni e dopo vado da lavorare .
Il mio lavoro ideale è da fare ( programmiere ) programmatura ( programmieren ) un gioco .
Nel questa scuola sono vanno 2 o 3 amici da me .
Io non vorrei lavoro che non piace è un maestro da una scuola media .
Io vorrei andare dopo la scuola media in una scuola per gastronomia .
Io vuol paticare ( Praxis ) qualcosa .
Io lavoro divertente con persone e io sono anche buono a ( empfangen ) perone .
Il mio lavoro ideale e fare a ( führen ) un ristorante o fare la ( Hotelierin ) .
Per il mio lavoro io devo sapere come cucinare , come fare una cameriera e una ( Sekretärin ) e ancora devo sapere come ( empfangen ) persone .
Per studiare queste cose preferibilmente andare in una scuola per gastronomia .
Un giorno una bambina di 12 anni circo , camminando per strada vide un signore che la stava salutando lei si vergognò e alzò la mano per salutare , ma dietro di lei c' era una ragazza che la spinse in modo aggressivo e passa davanti a lei e andò dal suo ragazzo , .
la bambina ci rimase male e si vergognò della figura che ha fatto perché pensava che il ragazzo stesse salutando lei ma non era .
Io li farei venire però devono onorare e rispettare l' Italia e la sua bandiera .
Per me è il più importante per studiare la lingua è stando con gli amici .
Il più importante per uno studente ad imparare un nuova lingua a stare attento nella classe e fare i compiti .
La mia strategia per imparare una lingua che vado con gli amici o imparo a casa col computer .
Le strategie più megli sono stare attento , studiare col computer e stando con i amici .
Le strategie peggi sono per me solo il leggere perché impari nuove parole che non lo sai cosa voldirano .
È importante ascoltare cosa dicono altre persone .
Io studio nuove lingue inqui asco le persone é mi scrivo degli nomi .
Le strategie migliori sono quelle di scriversi le parole in quella lingua in quella che si vole imparare d accanto quelle in tedesco o ITALIANO .
La cosa più importante per un studente della scuola media che deve leggere tanti libri , e tanto parlare quella lingua .
Io non ho strategie per studiare una lingua .
Le strategie che funzionano meglio sono leggere tanti libri , e perché Imarari tanti nuovi paroli .
Marika e Jilian salgono su per la collina Jilian è arrivata in cima della collina e hanno visto una cosa sensazionale hanno vista una sorgente piena d' acqua pulita e cristallina .
E da lì è diventato il loro nascondiglio segreto .
E lì ci andavano sempre a giocare , ma Marika ha voluto stare in pace e Jilian anche si sono divisi la sorgente ma vennero mangiati da lupi mutati e nessuno ha più saputo niente delle due ragazze .
Il giorno sono andati poliziotti a controllare e c' erano le loro ossa .
--&gt ; Se un studente vuole imparare veloce una nuova lingua , naturalmente deve parlare tanto in quella lingua , magari guarderebbe il TV in quella lingua , e potrebbe leggere i libri in quella lingua .
Queste strategie uso io .
Anche ai parlare in quella lingua con la famiglia o con gli amici può aiutare .
Io penso che è meglio di fare quelle cose , come di giocare i giochi nella lingua e di scrivere le lettere nella lingua .
Ma anche quelle strategie possono aiutare .
Secondo me , tutti devono trovare la strategie più bene per lui o lei .
Secondo me più lingue si studiano , meglio è , perché le lingue sono molto importanti .
Nelle scuole medie secondo me si dovrebbero studiare l' italiano , il tedesco e l' inglese .
L' italiano è la lingua nazionale , quindi la si deve studiare per forza ; il tedesco è importante sia perché abitiamo in una regione dove si parla prettamente tedesco , sia perché il tedesco è una delle lingue che più serviranno , perché i tedeschi sono coloro che comprano più imprese , e quindi sempre più gente lo sta imparando per poter comunicare con più facilità .
L' inglese è una lingua che studiano in quasi tutto il mondo , ed è importante per comunicare qualcosa a qualcuno che non capisce la nostra madre lingua .
Un giorno giorno bello io e mia sorella siamo andati al bosco per fare una gita .
Io e mia sorella ci siamo perse e io ho visto una cosa molto curiosa e molto bella e per questo sono salita piano piano per non spaventare l' unicorno e ho visto che era ferito e così mi sono avvicinato e lo accarezzavo e poi ho portato anche mia sorella dopo averla trovata .
e poi siamo andati insieme a darli da mangiare e da bere e lo abbiamo disinfettato e siamo andati a casa era una giornata così bella che non riesco neanche a dimenticare .
Secondo me si devono studiare : l' inglese , il tedesco , il latino al greco .
Perché l' inglese è una lingua molto conosciuta ed internazionale ( parlata un po' in tutto il mondo ) , poi il tedesco perché è la lingua secondaria dell' Alto Adige ed è molto parlata e importante .
Poi il latino e il greco da cui derivano molte parole della lingua italiana .
Poi si dovrebbe imparare una lingua che parlano moli turisti , ( ad es ; se molti turisti vengono dalla Russia pottramo studiare qualche parola russa così che se chiedono qualcosa possiamo aiutarli ) .
Secondo me queste lingue devono essere studiate perché molto utili nel futuro per avere ottimi successi nelle proprie carriere .
Un giorno le due sorelle Lisa e Lena vanno a fare una passeggiata nel bosco , fra un paio di minuti sentono un rumore .
Lisa e Lena prendono paura e corrono via , corrono su nel bosco ma poi Lisa vede una cosa su in cima .
Lena ha un po' paura e non vuole venire su .
Lisa è la più coraggiosa e va su .
Dopo un paio di minuti Lena sente un grido .
Lena prende paura e va a raggiungerla , ma poi vede che Lisa era davanti a una grotta e in questa grotta erano sette cuccioli di cani .
Lisa e Lena erano felicissime che quello che hanno sentito erano i cuccioli e non un mostro o qualcosa di genere .
Lisa e Lena se la portavano a casa ma i suoi genitori non li volevano .
Lisa e Lena erano triste e li dovevano metee via tranne uno potevano tenerli .
Dopo la scuola media vorrei andare in un liceo scientifico per poi andare in un università .
Io voglio prima studiare quello che posso dopo vado a trovarmi un lavoro che piace fare .
Il lavoro che desidero per adesso di fare sono due sono il dottore o l' architetto .
Ho scelto dottore perché voglio aiutare le persone malate .
Secondo me fare il dottore è come fare lo supereroe che salva le persone nelle difficoltà .
Ho scelto anche l' architetto perché mi piace molto disegnare .
Fare l' architetto posso planen le case e le strutture e mi fa piacere ad esempio stare davanti un palazzo sapendo che l' ho disegnato io .
Per fare dottore devo studiare tantissimo e sapere tante lingue per comunicare .
Per fare l' architetto devo studiare anche tanti ssimo ma non so ancora cosa di preciso si dovrebbe studiare .
Per il dottore credo che devo studia la medicina , le cure , le malattie e anche le lingue perché ci sono tante parole che sono di una lingua diversa .
La cosa più importante è che ripassi tutti i giorni quello che ha imparato bastano anche solo 10 minuti sennò si dimentica tutto .
Io per imparare una lingua leggo libri per esempio mio zio mi ha portato dei Topolino in francese , e se non so una parola vado a cercarla sul dizionario o su Google .
La strategia che funziona meglio è che se non sai una parola io andrei a cercarla perché è così che si imparano nuove parola e la lingua .
La strategia che funziona peggio è che se non sai una parola non vai a controllare o se non ripassi tutti i giorni .
Un bambino che si chiama Franko vuole andare a casa ma lui vede che di una finestra aperta esce fumo .
Lui urla corre via , prende un secchio con acqua .
Poi la butta dentro alla finestra .Non uscì giù fumo .
Ma il suo padre Frank guarda fuori dalla finestra e vede Franko con il secchio .
Frank urla : \\\" Non c' è fuoco , il fumo è della mia pipa !
Per me le persone che vengono dai loro paesi deve essere permesso loro di entrare nello stato perché se non hanno lavoro o non hanno casa e cibo , devono avercele .
Ovviamente queste persone devono guadagnarsele queste cose , dal lavoro , alla casa e al cibo .
Sarei dell' opinione contraria se invece che guadagnarsela la pretendessero dicendo che non hanno casa né niente .
Perché anche noi che siamo nati qua ce le dobbiamo guadagnare le cose , a maggior ragione , anche loro se le devono guadagnare .
Secondo me è giusto che le persone si rifugino in Europa perché nel loro paese c' è la guerra .
Sono anche contraria perché prima o poi se continuano ad arrivare persone per questi motivi i problemi arrivano da noi in Europa .
Penso che non abbia senso riportare indietro le persone una volta arrivate piuttosto bisognerebbe impedire di partire .
I problemi nelle zone di guerra sono stati fatti e per questo devono essere risolti ma sistemando là e non portando questi problemi altrove .
Queste situazioni devono essere sistemate e non lasciate andare .
Oramai penso che chiudere le frontiere sia logico , dopo tutti quegli attacchi terroristici .
La mia opinione è che tutti potrebbero venire in Europa per vivere meglio , forse nei loro paesi vengono maltrattate maltrattate e invece se vengono in Europa possono essere liberi e scegliere le loro cose preferite .
Noi dovromo comportarci in modo rispettoso con loro perché hanno lasciato le loro terre , e il nostro paese .
E invece le persone che vengono dai loro paesi a fare dell cose illegali dovrebbero essere rimandate nel loro paese e carcerati .
Un giorno Tommaso un bambino di sette anni stava tornando a casa dopo aver finito la scuola come tutti i giorni .
Faceva la stessa strada sempre e conosceva tutte le persone che ci abitavano lì , quando passò davanti alla casa del signor Armando vide la finestra aperta da dove usciva un cumulo di fumo .
Si fermò a guardare e tornò subito indietro per andare alla fontana vicino alla scuola .
Una volta arrivato alla fontana riempì un secchio , e si mise a correre verso la casa del signor Armando .
Dato che correva in fretta l' acqua gli cadeva poco a poco per terra , quindi ritornò alla fontana e riempì di nuovo il secchio e questa volta fece attenzione e arrivò alla casa del signor Armando con il secchio pieno .
Subito lanciò l' acqua dal secchio attraverso la finestra aperta e tirò un sospiro pensando che il guaio fosse passato invece dopo qualche istante apparve dalla finestra il signor Armando tutto fradicio d' acqua con la pipa in bocca , Tommaso capì subito che il fumo proveniva dalla pipa del signor Armando e non sapeva come spiegagli quello che era successo , ma comunque riuscì a chiedergli scusa per quello che aveva fatto .
La casa è in fuoco , Luis vede questo e prende acqua e ( schmeißt ) questo nella casa , ma nella casa è solo il papà di Luis , e adesso è il papà in pieni di acqua .
Era già buio quando le due amiche sono andate nel bosco .
Sono andati e andati ma su un punto hanno sentito rumore , ma sono andate avanti .
Adesso erano così lontani della loro casa che si hanno perse .
E così si hanno pensato di stare la notte qui e tornare a casa domani .
Ma le ragazze non hanno dormito perché sentivano rumore e così una delle due ragazze si è alzata e è andata guardare chi fa rumore , ma non ha visto niente .
Quando è tornata la sua era era morta e da un momento all' altro anche lei muore .
Mario è un bambino che stavo tornando a casa , ma tornando a casa vide che da una finestra usciva del fumo allora Mario andò a casa a prendere un secchio di acqua , poi lo butta dentro la finestra e spense il fuoco ma dopo un minuti uscì il proprietario della casa e lo sgridò , perché lui stava fumando la pipa tranquillo .
Una domenica mattina Emily e la sua migliore amica Dajana decisero di andare a fare un po' di arrampicata sul monte Swellvier così presero la macchina e andarono .
Una volta arrivate posero gli zaini e si arrampicarone .
Dajana e Emily però prima di arrampicarsi scommisero 100 Euro per chi arrivava prima in cima Emily sapeva che avrebbe vinto perché faceva atletica e infatti arriva prima .
Dajana con molta fatica perché era anche un po' robusta dopo circa un' oretta arrivò .
Era molto stanca e quindi si riposò un po' mentre Emily faceva esercizi di stretching .
All' improvviso Dajana mentre dormiva beata sulla montagna cadde giù e si fece malissimo .
Emily essendosi allontanata non riusciva a trovarla quando poi guarda giù e la vide morta piena di sangue all' inizio resta perplessa e impaurita ma poi per non andare nei casini con carabinieri a tanta altra se ne frega e se ne tornò a casa .
Vent' anni dopo i carabinieri trovarono il suo scheletro e arrestarono Emily per non averla detta 20 anni prima e si fece quasi 34 anni di galera .
Il personaggio di questa storia si chiama Sylvia .
Come ogni giorno Sylvia si è alzata , è andata in cucina ha mangiato la colazione , ha preparato la borsa e è partita per andare a scuola .
Sylvia voleva andare a prendere l' autobus , però è arrivato in ritardo , e quindi doveva fare tutta la strada a piedi .
La giornata è già partita male , e quinda la ragazza era già un po' triste e arrabita .
Era già quasi alla scuola però poi lei vide il ragazzo delle superiori in cui era già innamorata di 3 anni .
Era troppo timida e non riusciva a dire ad Adam che li piaceva .
Quando Sylvia lo vistò quel ragazzo alto con i capelli neri e con i muscoli , lei si fermava e non riusciva più a parlare avanti .
Era perplessa , si è girata e sente la voce di quel ragazzo che dice : \\\" Eli ciao bella .
aspettami \\\" .
Sylvia si girò subito , e vide che Adam stava dicendo ciao a qualcuno .
Lei era convinto che lei stava salutando lui .
Aveva i occhi giganti e riusciva solamente a dire un ciao con un voce dolce .
Il ragazzo si alzava dalla panchina e Sylvia pensava che stava andando da lei .
Però dopo qualche secondo da dietro arrivò Alessia , la ragazza più bella della scuola .
Tutti i maschi li andavano dietro .
Aveva i capelli lunghi biondi con gli occhi azzurri , e aveva un fisico magnifico .
Alessia andava da Adam e l' ha abbracciata .
Da quel momento lei non voleva più sapere niente di quel ragazzo .
E la giornata è già iniziata male , però alla fine era la giornata più brutta della suo vita .
Lei non andava a scuola ma ritornava con il cuore spezzati in due pezzi .
Era mattina Lisa e Maria volevano fare una gita .
Si misero in cammino Lisa non ce la faceva più .
Maria disse \\\" Siamo quasi arrivati !
\\\" Lisa era sfinita ma non si arrendeva .
\\\" Siamo arrivati !
\\\" urlò Maria .
Maria era immobile come la statua Lisa fece li ultimi passi e vide Maria ferma .
Lisa non capì il perché così alzò lo sguardo in avanti e vide degli unicorni e pegasci con un grande arcobaleno c*e splendeva come un sole .
Anche Lisa era impressionata dal spettacolo .
Maria e Lisa pensavano che era un sogno ma non era così .
Due pegasus si avvicinarono a loro e volevano che loro salgono su di loro e così Maria e Lisa salgono in groppa ai pegasus .
I pegasus iniziarono a volare e li avevano portato vicino alla cascata dove c' erano tutti gli speci mai visti : le due amiche Lisa e Maria tornarono ogni volta in quel magico posto e così divenno tutti gli animali amici e potevano comunicare tra di loro .
Quando il unicorno arriva della scuola , vede arrivare fumo di una casa .
E perché gli unicorni sono così bravi , quell' unicorno corre e prende un buttune ( secchio ) con acqua .
Ma quando lui cancella il fuoco , un ragazzo vecchio è qui con una \\\" Pfeife \\\" e lui è molto arrabbiato .
Io credo che queste persone abbiano il diritto di poter venire in Europa , però sapendo ciò che dicono i telegiornali di persone che dicono \\\" Allahqbar \\\" ovvero \\\" Dio è grande \\\" e uccidono tanta gente , chi sull' auto , chi con coltelli , chi con armi da fuoco come pistole , fucili , ecc ecc , chi con bombe che causano esplosioni , e così via .
Per esempio io gioco a calcio e ci sono 2 persone che non vengono dall' Europa , io inizialmente non mi fidavo , tanto che cercavo di evitarli , poi , però ho preso fiducia , siamo diventati amici , se i miei amici della scuola tedesca mi prendevano il pallone , lui mi dava il suo .
Una volta mi ha invitato a mangiare la pizza .
Questa pizza la aveva preparata lui ; ci aveva messo formaggio , salsiccia , würstel , funghi , capperi , speck , prosciutto cotto e , come ogni pizza pomodoro e mozzarella di bufala .
Io continuerei a farli arrivare in Europa , ma , in tutta Europa non solo in Italia : una via di mezzo tra McDonald Trumpolino Donald Trump e Renzi .
Lukas e Katja hai fatto un giro alle Alpe .
Lukas ( war ) più ( schneller ) perché lui vuole guardare il ( Sonnenuntergang ) quando lui ( oben war ) Lukas ( war entzückt ) quando lui ( oben war ) .
Il giovane Gianluca vede uscire fumo dalla finestra , si spaventa e corre via subito a prendere dell' acqua e la butta dentro alla casa .
Ma dopo esce il papà tutto bagnato e arrabbiato .
Era solo lui che stava fumando la pipa .
Lo spiegò a Gianluca , che si scusò .
Un bambino vede , dalla finestra della propria casa , uscire fumo e pensa che c' è stato un incendio quindi va a prendere un secchio pieno d' acqua per spegnere il fuoco .
Ritorna e rovescia il secchio all' interno della casa .
Improvvisamente si affaccia alla finestra suo papà , tutto bagnato e dice al bambino che stava fumando con la sua pipa e che quindi non c' era mai stato un incendio .
Max viene a casa e vede che la casa prende fuoco e lui va a prendere un cestino con acqua e butta sulla casa il fuoco è gelöscht ma il papà è pieno d' acqua così non deve fare la doccia .
Lisa e Anna organizzarono una giornata nel bosco ad un certo punto il tragitto che stavano percorrendo finì con un precipizio Lisa incuriosita andò a vedere cosa c' era in quel precipizio Lisa restò sorpresa da quello che aveva visto .
Una ragazza sale sale una montagna inseguita da una \\\" ladra \\\" un criminale che si vuole vendicare per la denuncia che le ha fatto per avere rubato 200 € nel supermercato di Bressanone .
La ragazza sente un uomo spostarsi dietro di lei , di colpo si gira ma non vede niente .
Allora continua a camminare e si trova davanti un orso Grizzly che cerca da mangiare .
L' orso la vede e lei scappa via .
La ( ladra , criminale ) la vede scappare allora la insegue ma l' orso la prende e la sbrana .
Fortunatamente la ragazza riesce a scappare e la ladra muore .
La ladra era l' incubo della città ma adesso che è morta in città non ci sono più problemi .
La ragazza non avrebbe dovuto scappare perché l' orso è molto più veloce di noi .
Per fortuna l' orso ha attaccato la ladra e non la ragazza .
Io dopo la scuola media , vado ad imparare alle Schoolname e fare il grafico , il mio lavoro ideale penso che sia fare il grafico perché mi piace disegnare , e parecchia gente dice che sono tanto creatico e che sono anche bravo a disegnare .
Per questo penso che potrei diventare grafico , ma ci sono tanti altri lavori che si collegano al disegno , quindi non saprei .
Per questo lavoro penso di essere bravo , perché so disegnare , mi piace disegnare e sono creativo .
A me basta , se mi piace quello che faccio , infatti mio papà me lo ripete sempre .
Per fare questo lavoro devo studiare il disegno e come si usano i computer , dato che userò tanto i computer nella mia futura scuola .
Nella nuova scuola penso di essere a mio agio e che mi divertirò parecchio .
Emma e Marta dopo che loro hanno sentito quella voce si spaventano ancora di più e carono dentro la grotta stavano correndo dentro l' oscurità finché non videro una luce alla fine della grotta .
Le due ragazze decisero di andare a vedere e ci vanno , salgono sopra una collina e guardano sotto e poi videro un uomo , sembrava un scienziato pazzo era lui che ha progettato gli animali che facevano quel rumore .
Quando il uomo vide le due ragazze gli dico „ Ah , siete qui ?
Volete un passaggio a casa sui i miei animali ?
Emma rispose „ Sì !
Ma Marta disse „ Chi è lei ?
E cosa ci fa tutto soletto nel bosco ?
Lui gli guardò e rispose „ Nessuno mi vuole in città e quindi sono qui nel bosco .
Se vuoi ti troveremo noi ogni volta ?
Disse Emma .
Sì !
disse il uomo e poi gli accompagna a casa con tutti i suoi animali .
Secondo me deve essere permesso a loro di entrare in Europa .
Però sono anche la prima a dire che se , per esempio ci sono il 13 % di emigrati solo in un paese oppure in una città , devono anche andare in altri paesi .
Se ogni paese d' Europa aiutasse , tutte queste persone avrebbero una casa .
Ma non solo l' Europa , deve aiutare per esempio anche l' America togliendo il muro .
Noi italiani gli aiutiamo , ma anche noi prima poi dovremmo dire BASTA .
Con loro ci dobbiamo comportare come ci comportiamo con tutti , perché sono esseri UMANI , anche loro hanno un cuore e magari anche una famiglia , ma purtroppo molte persone muoiono in viaggio .
Dobbiamo darli una casa , un posto dove vivere , che penso si chiama \\\" asilo \\\" .
Certo , loro non devono comportarsi male , se no è ovvio che non gli fanno entrare .
Ci sono certe persone che quando vengono dicono che sono poveri , ma poi girono con i telefoni di ultima generazione , computer , vestiti firmati e collanine d' oro .
Dopo la scuola media io vorrei studiare ai superiori e poi all' università .
Il mio lavoro ideale è fare il pilota .
Da piccolo mi piacevano gli aerei .
Non sono così bravo in scuola , ma se qualcuno ha un desiderio e si impegna ce la può fare .
Voglio fare il pilota , perché mi piacciono gli aerei e fare il pilota è bellissimo , guadagni tantissimo , ricevi gratis vacanze , dove si può andare dove si vuole e voglio sapere come gli aeri funzionano , come volano così alti .
Per fare il pilota devo studiare la matematica , geografia , informatica , ... Se studio ce la posso fare , ma se non studio non devo lavorare in supermercato , ... ma io non voglio un lavoro così .
1 .
Una volta Lukas vendo da scuola .
Lui vede in una casa fumo .
2 .
Lui corre via per prendere l' acqua .
3 .
Dopo lui viene e lanciò l' acqua nella finestra .
4 .
Poi dalla finestra viene il zio di lui e dice , che il zio ha Zigaretten geraucht .
Nadin era sul marciapiede e voleva andare alla fermata dell' autobus .
Il bambino viene dalla scuola a casa e vede il fumo .
Corre in giardino a prendere l' acqua .
La cosa più importante è che si deve stare sempre attenti in classe quando c' è lezione e di dovrebbe sempre leggere alla sera o il pomeriggio quando si ha tempo un libro ma per altri è diverso per me è più facile studiare l' inglese leggendo nel nostro libro di scuola invece quando studio l' italiano mi viene spontaneo quando leggo un libro o leggo le cose che ci ha dato la prof d' italiano per compito .
La cosa che non mi riesce è che quando studio e lo scrivo non mi ricordo sepre le cose che devo scrivere , o mi vengono in mente altre cose .
Io studio così un paio di volte funziona e un paio di volte non .
Simone e Giulio facevano una gita in montagna .
Andarono da soli e avevano 15 anni e Giulio vide qualcosa dietro al albero e gridò così forte che ha svegliato i pipistrelli poi andarono a vedere ma non c' era nulla solo un piccolo pipistrello che ebbe paura di Simone e Giulio ma loro proseguirono nel loro camono poi trovarono l' acqua e berrono l' acqua .
Andò tutto bene ma prima di andare a casa vede l' animale era un piccolo coniglio .
Secondo me le lingue che principalmente devono essere insegnate sono quelle che stiamo studiando .
L' italiano perché è la nostra lingua madre .
L' inglese perché è una lingua usata da tutti i paesi del mondo ed è la lingua usata per tutte le ricerche che riguardano tutto il mondo .
Il tedesco perché è la lingua secondaria qui e al di là di questo è molto diffusa come lingua .
A me piacerebbe inserire nelle lezioni magari un' ora a settimana il francese , o magari anche il cinese o lo spagnolo .
Per me non è importante sapere delle lingue straniere che nessuno sanno .
Devi solo sapere il tedesco , l' italiano , e l' inglese , questo è tutto se sei in Italia .
Non ti serve delle lingue che nessuno non lo conosce , puoi solo vantarti per questo .
Si imparano le lingue se parli sempre con i tuoi amici , tuoi fratelli , e a scuola .
Io dopo la scuola media io vorrei andare alla scuola superiore per studiare di diventare una dottoressa per bambini dopo la scuola superiore voglio studiare 4 - 5 anni e dopo posso lavorare .
Per me il lavoro più ideale è la dottoressa per bambini , perché a me piacciono i bambini , mi piace lavorare con il computer , mi piace aiutare i bambini e anche perché riesco a parlare bene con i genitori dei bambini .
Per il mio lavoro ideale , io devo sapere il latino devo sapere cosa mi servirà , e serve pure di comunicare bene .
Io devo studiare il latino , la matematica , tedesco , scienze etc : questo lavoro mi starebbe bene perché ho chiesto alle mie amiche alla mia famiglia , a i miei parenti e tutti hanno dette che il lavoro è perfetto per me , e anche a me piace il lavoro .
Dopo la scuola media vorrei fare la Schoolname ( Berufsschule ) perché mi piace lavorare con legno .
Il mio lavoro ideale è un calciatore perché io amo il sport e fa mi felice .
Io devo sapere come ( umgeht ) con legno o fare coordinazione per il sport .
Io devo studiare niente ma quando lo faccio io preferisce di studiare sport o tecnica .
Le mie ( Stärken ) ci sono sport , tecnica , arte e matematica .
- Saimon stava giocando a palla era tutto tranquillo Saimon ha tirato la palla dentro la casa del suo vicino di casa .
- Saimon dopo aver tirato la palla corse via perché il signore aveva 39 anni insomma era vecchio ed ha urlato a Simone quindi Simone è corso via .
- Saimon vedendo che il signore lo seguiva Saimon ha preso vaschetta di ferro l' ha riempita d' acqua è andato vicino la finestra del signore gliel' ha tirata in faccia - Saimon era spaventato e rimaso fermo , fermo il signore gridò a Saimon dicendo : \\\" Ma perché m' hai tirato l' acqua in faccia sei un bambino maleducato \\\" .
Saimon disse al signore : \\\" Mi scusi sono un bambino maleducato \\\" , e così Saimon andò a casa triste .
C' era una volta un ragazzo che tornava da scuola e vede una case da dove usciva del fumo il ragazzo credeva che fosse un incendio e andò al burone a prendere un secchio d' acqua .
Tornò indietro e lo svuotò sulla finestra .
Ad un certo puto usici un signore pieno d' acqua e gli disse : „ Come ti permetti di suotermi l' acqua addosso .
Il ragazzo credeva che fosse un incendio invece il signore stava fumando la sua pipa .
Gli studenti nelle scuole medie devono imparare il tedesco inglese , spagnolo , francese , italiano , .Devono essere studiate queste lingue perché se tipo vai in Francia devi saper parlare francese .
, O se no basta imparare l' inglese che è una lingua che si parla in tutto il mondo .
Ma secondo me il tedesco non è così tanto importante perché da lo che so io si parla in Italia e in Germania .
Se io dovrei imparare delle lingue a scuola mi piacerebbe il francese e spagnolo o cinese .
[ ( Anche se è difficile ) ] .
Un giorno Maria era triste , perché non era un bel giorno .
Mentre lei andava alla fermata di bus , c' era un ragazzo bello e elegante seduto sulla panchina .
Il ragazzo le saluta e Maria pensò che il ragazzo stava salutando lei , così Maria gli saluta anche .
Dopo un secondo viene una ragazza da dietro e cosa vede Maria , che il ragazzo salutava la ragazza che dietro .
La ragazza va al ragazzo e si baciano .. Maria era molto triste adesso , non sapeva cosa fare .
Così Maria se ne va a casa e non parla a nessuno , perché dopo quel disastro tutte le persone che erano presenti ridevano a lei .
Elisa stava andando verso la fermata dell' autobus , era un po' triste e camminava a testa bassa .
Ma ad un tratto vide il ragazzo che le piacque e arrossì , all' inizio non capi e fece una faccia confusa .
Non capiva , quel ragazzo non la aveva mai salutata e probabilmente neanche notata .
Ma dopo una manciata di secondi , Elisa iniziò a sorridere e lo salutò .
Ma improvvisamente , Cleo le passò davanti e disse : „ Ciao Marco .
\\\" Cleo era la più carina della scuola , era ricca , e era antipatica e falsa .
Elisa fece una faccia sconvolta e era triste , per un momento si sentì felice , ma poi venne Cleo .
Marco e Cleo si abbracciarono e si baciavano , questo dava molto fastidio ad Elisa , infatti iniziò a piangere e corse a casa .
Già Cleo le stava antipatica , ora la odiava a morte .
La cosa più importante per uno studente parla questa lingua e studiare vocaboli .
Le mie strategie e sono studio vocaboli .
Anche studia con la mia amica .
Le strategie che funzione meglio che sono studiare vocaboli Le strategie che funzione peggio niente da fare .
1 .
) Si deve studiare molto e quando c' è una lezione sempre ascoltare quello che dicono gli altri e fare sempre i compiti .
2 .
) La mia strategia è che si dovrebbe stare sempre molto attenti alle lezione e fare sempre tutti i compiti .
O se no vado su internet e cerco lì di imparare una nuova lingua .
3 .
) Le strategie migliori sono : stare attenti a tutte le lezioni , fare tutti i compiti , e studiare tanto ; e così sarebbero le mie strategie migliori .
4 .
) le strategie che funzionano peggio sono che se non stai attento alle lezioni o non studi o se non fai i compiti e così non imparerai mai una lingua .
perché se vuoi imparare una lingua devi studiare tant .
C' era una volta un bambino che stava tornando a casa da scuola quando all' improvviso vide uscire del fumo dalla casa del vicino .
Spaventato corse a prendere un secchio d' acqua .
Appena ritornò buttò l' acqua dalla finestra nella stanza .
Dopo un po' sentì una voce gridare .
Il vicino affac ciandosi alla finestra si mise a sgridare il bambino che pensava ci fosse un incendio quando era il signore che usava il sigaro .
Dopo la medie lorrei fare il cuoco .
Mi piace tanto cucinare .
Devo studiare e cucinare .
- Io vorrei fare dopo la scuola media avere la patente di macchina .
- Mio lavoro ideale e poliziotto perché ( ) le macchine sono belle - devo sapere guidare e sparare .
Io dopo le scuole medie vorrei andare alle Professionali a imparare un lavoro .
Il mio lavoro ideale è fare il meccatronico perché da quando ero un bambino piccolo il mio sogno era quello di diventare uno che fa 1 robot e da lì il mio sogno era proprio questo .
E perché ho sentito che li pagano bene .
Io per sapere fare il mio ideale devo sapere bene la matematica e io sono su un otto .
E per fare questa cosa io devo studiare come si taglia il metallo i felli per la corrente , come fare per muovere il metallo e come avere un' intelligenza ( finta ) .
Il bambino è passato in una via dove c' era una casa .
La finestra e aperta e qualcosa andava a fuoco .
Il bambino spaventato andò a prendere dell' acqua che buttò poi nella finestro aperto .
Il signore che abitava in quello casa si bagnò e disse al bambino che stavo solo fumando il suo sigaro .
Il bambino quindi si scusò e se ne andò via .
Io vorrei andare dopo la scuola media nel liceo delle lingue ( Sprachen gymnasium ) , perché mi piacciono le lingue e sono interessata a viaggiare , perché nel liceo si fanno molti viaggi .
Io vorrei diventare moderatore , perché mi piace .
Mi piace a spiegare cose davanti a una camera .
Penso che la scuola che ho scelto non è una brutta idea , perché lingue possono essere sempre utile .
Io vorrei fare dopo la scuola media la scuole di tecnica Schoolname Io non lo so cosa è il mio lavoro ideale , ma una cosa con tecnica era bene .
Io devi sapere tante cose di tecnica .
Devi studiare informatica o altre cose in una università non qui in Alto Adige , ma in l' Austria o in Germania .
È importante che vuole imparare la lingue , ed è anche importante che studia per primo le parole più importante .
Io studio le lingue usando il computer o parlando con persone che sanno bene la lingua .
Io studio anche i vocaboli .
Le strategie che funzionano meglio sono : studiare i vocaboli , parlare la lingua , scrivere in quella lingua .
Le strategie che funzionano peggio sono fare niente .
Era due ragazze che sono andati nel bosco .
Loro hanno voluto dir creare una piccola casa di legno .
Alla sera sono andati a casa ma loro hanno „ verirrt “ .
Sono andati su un „ Hügel “ .
Alla fine del „ Hügel “ hanno visto Big Foot .
Sono corso indietro a casa .
Io vado in una scuola operativa per diventare programmatore multimediale grafico .
Mi piace questo lavoro perché si ha tanto con il computer e perché sono anche tanto con la gente anche perché puoi lasciare libera la tua fantasia .
Devi sapere usare il computer e i programmi del computer molto bene .
Devi studiare Grafica .
A me piace studiare le lingue usando il computer , perché ci sono i giochi e posso navigare in internet .
Il mio strategie funziono bene .
Anche a scuola imparo .
Secondo me le lingue che dovrebbero imparare gli studenti nelle scuole medie sono : il francese , e lo spagnolo .
Queste lingue dovrebbero essere studiate perché è sempre bello imparare una nuova lingua e per ampliare le proprie conoscenze .
Due altri lingue che secondo me vanno studiate sono l' arabo e il cinese anche se sono molto difficili da imparare , scrivere , leggere e parlare .
Queste due lingue invece dovrebbero essere studiate ma facoltativamente sempre per ampliare le proprie conoscenze conoscenze e se si volesse fare un viaggio in Cina si può parlare in cinese oltre che in inglese che magari non tutti lo parlano perfettamente .
Mi piacerebbe impararee l' ebraico perché mi affascina molto la loro religione , la loro scrittura , così potrò leggere la Torah .
IL RAGAZZINO \\\" POMPIERE \\\" .
C' era una volta un ragazzo che tornando da scuola vide del fumo uscire da una casa .
Il ragazzo pensò che la casa fosse andata a fuoco , poi corse fino a casa sua per prendere un secchio d' acqua per spegnere il fuoco .
Quando versò l' acqua dentro alla casa , uscì un signore che gli disse : « Cosa ti è saltato in mente , giovanotto , un signore non può rimanere 2 minuti da solo con una pipa .
» .
Il ragazzo pieno di vergogna se ne andò , tutto rosso in faccia .
Io voglio studiare la musica .
Io vado nel liceo di musica .
Dopo voglio fare la maestra di flauto traverso .
Io faccio da tre anni la lezione di flauto traverso .
Mi piace molto .
Io devo sapere tutte le note del flauto traverso .
Ma non lo so quale maestra voglio fare .
Era una bella giornata di primavera e Carla stava andando come tutti i giorni a scuola , percorreva la solita via per andare alla fermata del solito autobus pensando ad Mike , il ragazzo che gli piaceva dall' estate scorsa , Mike era un bel ragazzo aveva i capelli marroni nocciola e gli occhi verdi , era un verde intenso che ricordava quasi un prato .
Era arrivato da poco più di 8 o 9 mesi e a scuola nessuno sapeva molto di lui , si sapeva solo che era californiano , ma la nostra lingua già la sapeva bene , quando parlava aveva una voce tenebrosa ma affascinante al tempo stesso .
Alla fine il pensiero di Carla finiva sempre lì qualche giorno prima di quella mattina che si rivelerà alquanto intrigante Mike era in biblioteca , lo vidi dalla finestra e non riuscii a non andare lì , nascondermi dietro un libro e guardarlo assorto nella sua lettura di un libro di Charles Dikens che io leggevo sempre ad un tratto lui che stava lì seduto su una panchina ad aspettare come quasi tutti della scuola il 250E si alzò .
E fece cenno con la mano , mentre il venticello primaverile passava fra i suoi capelli marroni .
Io sconvolta da quel saluto inaspettato cercai di sfoderare la mia faccia migliore , alzai la mano per porgli un saluto e , non ci credevo ero sul punto di scoppiare , quando Elena la ragazza più snob della scuola da dietro di me pronunciò le medesime parole : \\\" Ma ciao , tesoro come stai oggi ?
\\\" E poi risuonò un bacio velato sulle sue labbra di un rosso non troppo forte .
In quel momento mi sentii una stupida .
Ci avevo creduto fino alla fine credevo , di piacergli mi ripetevo nella testa , ma nulla Elena aveva avuto la di nuovo la meglio come quella volta alle elementari con Marco .
Secondo me nelle scuole medie si deve imparare il tedesco , inglese , francese e italiano .
Il tedesco perché adige faceva parte dei territori tedeschi .
L' inglese perché è una lingua fondamentale in tutto il mondo .
E il francese perché in alcuni periodi della vita ti potrà essere utile .
Italiano perché l´alto adige fa parte dell' Italia .
Era una giornata d' inverno come tutte le altre il sole non splendeva tanto ma l' unica cosa che si faceva sentire erano i sentimenti d' amore che provavo verso Matteo , Matteo per me è la persono più bella del mondo la più sincera e la più amorevole in questo mondo , solo che non so come farmi avanti e dirgli tutto ciò che provavo per lui , oggi mentre andavo a scuole mi sono fatta una promessa con me stessa , la promessa era che mi sarei fatta avanti e gli avrei detto tutto ciò che provavo , ma non era così facile perché nella scuola in cui andavo c' era Cristina .
Cristina è lo ragazza più popolare della scuola era nel gruppo delle ragazze * \\\" pon - pon \\\" , mentre arrivavo a scuole mi trovai davanti agli occhi Matteo e pensavo subito alla promessa che mi ero fatta ma più ci pensavo e più mi rendevo conto che non era una buona idea , all' improvviso iniziò a salutarmi ma subito dopo capii che non stava salutando me ma stava salutando Cristina .
Un giorno uscendo da scuola , vidi un ragazzo che si girò verso di me e mi salutò .
Io imbarazzata lo risalutai .
Subito , una ragazza bionda mi sorpassò e tutta felice corse incontro al ragazzo che mi aveva salutata .
Non ci misi molto a capire che non stava salutando me , ma quella ragazza che mi sorpassò .
Stavo uscendo da scuola immersa nei miei pensieri quando un ragazzo davanti a me attirò la mia attenzione .
Era seduto sulla panchina davanti all' entrata dell' edificio , ma non l' avevo mai visto prima .
Era carino , ma la cosa più strana era che mi stava salutando .
Inizialmente fui sorpresa e cercai di ricordare se frequentava uno dei miei stessi corsi , non mi venne in mente niente , ma nonostante ciò ricambiai sorridendo il suo saluto .
Subito dopo qualcuno dietro di me mi spinse violentemente , facendomi quasi cadere , mi sorpassò di scatto e corse ad abbracciare questo ragazzo misterioso che , pochi secondi prima , ero convinta mi stesse salutando .
Il qualcuno in questione era Stephanie : la mia vecchia amica d' infanzia con cui , però , a partire dalle scuole superiori avevo perso ogni tipo di legame .
Mi sentii così stupida in quel momento e decisi che non avrei mai più salutato uno sconosciuto .
Lisa e Lena vann su un ( Hügel ) .
Lisa guarda giù : „ Cos' è questo ?
Lena , vieni qua !
Io non lo so cosa è .
“ Lena corre sul ( Hügel ) e guarda giù .
Giù c' è una forte luce .
Loro vanno giù , ma è solo una lampada per la strada .
Stavo camminando a testa bassa , come tutti i giorni quando entro a scuola .
Io odio la scuola !
L' unico motivo per cui vado a scuola è per vedere lui , il ragazzo più bello della scuola : Valerio .
È così bello !
Tutte le mattine aspetta l' inizio delle lezioni sulla panchina , e io tutte le mattine lo fisso ... non posso farne a meno .
E anche oggi , in questo preciso istante , lo sto fissando : è bellissimo !
Tolgo un attimo lo sguardo dai suoi occhi stupendi e mi accorgo che mi sta salutando .
Sbatto più volte le palpebre e mi tiro un pizzicotto per realizzare che non sia un sogno , e stranamente non lo è .
Non ci posso credere , il ragazzo più bello della scuola mi sta salutando !!! Ed è in quel momento , mentre alzo la mano per salutarlo che mi sento dare una spintonata sulla spalla , e mi rendo conto che Valerio non stava salutando me , ma Anna ... avrei dovuto capirlo prima ... Anna corre da lui e si abbracciano ... sapevo che stavo solo sognando ... ad occhi aperti però ... - Tratto da una storia vera .
Una mattina un bambino di nome Marco andando a scuola passò vicino a una a una casa con la finestra aperte che usciva fumo tanto fumo .
Marco pensò che la casa stava andando in fiamme e allora corse subito a casa a prendere un secchio pieno d' acqua .
Quando Marco arrivò col secchio pieno d' acqua , il fumo si è elevato di più , e allora Marco buttò tutta l' acqua dentro la casa e il fumo non c' era più .
Ma dopo uscì dalla finestra un signore con la pipa bagnata ed era arrabbiato perché lui stava fumando e il fumo proveniva dalla pipa .
L' IMPULSIVO MATTEO C' era una volta un bambino di nome Matteo .
Che passeggiava tra i boschi per ritornare a casa .
Durante il tragitto vide una casetta di legno che usciva del fumo Matteo sentì l' odore andò a vedere , andò al pozzo prese un secchio ritornò alla casa fumante e buttò l' acqua dentro la finestra .
Uscì un uomo arrabbiato e gli urlò tutto bagnato che stava solo fumando una pipa , Matteo impaurito dal tono di voce gli chiese scusa con la voce vibrante .
L' uomo accettò le scuse , e vissero tutti felici e contenti .
Io voglio andare in una scuola di disegno .
Il mio lavoro ideale è fare il musicista perché mi piace suonare la gitarre e forse anche il keyboard Io devo anche studiare la musica Devo sapere le note .
- Secondo me dobbiamo imparare le lingue che servono nel Trentino Alto Adige cioè : il tedesco , l' italiano e l' inglese .
- Perché : 1° Il tedesco si parla molto nel Trentino A .
D .
e può servire anche per trovare lavoro .
2° L' inglese serve sempre perché può essere usato per comunicare con le persone di altre lingue , quindi l' inglese è una lingua mondiale , e quindi si deve sapere bene .
3 * L' italiano si deve imparare per parlare bene , usare termini giusti e per approfondire altre cose sulla lingua italiana .
Poi si potrebbero imparare anche lingue ma queste sono le più importanti e quelle che servono di più in Trentino Alto Adige .
Non è giusto che queste persone vengono in Italia perché noi gli diamo casa e tutto quello che vogliono E poi sono bravi a rinfacciarcelo , ho visto una volta che queste persone stavano vendendo delle rose e poi te le mettevano sulle mani e se non delle prendevi ti urlavano dietro .Unaltro motivo è quello delle moschee che ne vogliono in tutta l' Italia e noi non possiamo mettere le chiese cattoliche nel loro paese .
① Una volta un ragazzo che si chiama Luciano usciva da casa e vedeva fumo .
② Lui corre e una fontanella con un secchio .
③ Lui prendeva l' acqua e lo buttava in casa .
④ Il padre lo brontolava perché stava fumando e per questo usciva fumo di casa .
A un scuolo fa a ( Landwirtschaftschule in Placename ) A un lavoro di un ( Bauer ) , una ( gerne ) in una ( Natur ) .
Io studia di ( Bodenbeschaffenheit der Wiese ) Io saper un lavoro bene in Naturkunde , Traktorfahren ?
1 Io andare al bosco .
Una bambina seguì mi .
Io andare veloce .
Io ( fall hin ) .
Io ( blute sehr ) .
Io ho paura .
2 Io andare al albero .
Io seder*i qui .
È giusto che vengono in Europa queste persone perché come credono alcuni politici che sia giusto aiutare queste persone e offrire loro un futuro sicuro in Europa e anch' io son d' accordo che sia giusto che vengano in Europa .
Ci dovremmo comportare bene con loro che vengono in Europa dobbiamo accettarle per come sono non dobbiamo giudicarle .
Io ho visto tante persone senza lavoro , povere .
Quelli che vengono in Europa vengono x il lavoro per avere un futuro migliore , e vengono x lavoro perché forse nel loro paese non c' è possibilità di avere un lavoro .
C' è una ragazza di nome Sara che cammina per strada tristemente è impegnata a pensare ai suoi problemi fino a quando vede un ragazzo che la saluta all' inizio rimane perplessa e anche molto stupita che un ragazzo che non conosce gli sorrida , così con un po' di timidezza anche lei lo saluta e gli sorride dolcemente fino a quando una ragazza da dietro la spinge violentemente e gli passa davanti facendola quasi cadere , e correndo va ad abbracciare il ragazzo che prima stava salutando Sara , così molto delusa e arrabbiata si chiede come abbia potuto pensare che un ragazzo salutasse lei , e di averlo salutato facendo una brutta figura .
1 ) Una mattina due bambine di nome Lucia e Alessia decisero di salire su una montagna molto ripida .
Alessia , visto che era una ragazza atletica non fece molta fatica ed era quasi arrivata in cima al monte .
Lucia , al contrario di Alessia , non era molto atletica e fece un po' di fatica a salire sulla montagna .
2 ) Quando Alessia arrivò in cima alla montagna vide uno strapiombo molto alto .
Dopo la scuola media voglio continuare a studiare , perché penso che è meglio studiare , al posto di andare a lavorare .
Il mio lavoro ideal o quello che secondo me farò , sarà il medico .
Per fare il mio lavoro ideale , dovrei studiare tanto , e non prenderla alla leggera .
Devo studiare medicina , e molte altre materie .
Il mio sogno era , di diventare un calciatore forte come „ Messi “ e „ Ronaldo “ , ma più tardi ho capito che sarebbe stato molto difficile diventarlo , per questo penso che farò il medico .
1 Per me le lingue da imparare a scuola sono , italiano , tedesco , inglese .
Perché non si sa mai nella vita che lavoro fai o dove vuoi andare a vivere 2 Per imparare nuove lingue e per lavorare in futuro e per fare una vacanza Non trovo giusto che facciamo disegno perché si potrebbe fare pure a casa .
CI SONO DUE RAGA ZZI CHE SCALAN O UN ROCCIO DI montagna montagna NEL BOSCO UN RAGAZZO AIUTA SUO AMICO E POI SCA LANO UN ALTRO RO CCIA E arrivano UNA città DIMEN TICATA .
Pietro torna a casa da scuola , che giornata faticosa !
Non vede l' ora di buttarsi sul divano .
Ad un tratto però vede del fumo uscire dalla finestra !
E suo padre ?
Comincia a gridare : \\\" Aiuto , aiuto !
\\\" Ma nessuno lo sente .
Ha un' idea , corre verso la fontana più vicina , per prendere un secchio d' acqua .
Appena torna non fa neanche in tempo a posare la cartella che già ha buttato l' acqua l' acqua nella casa .
Non si sa se ha fatto bene , perché papà Gordon è venuto alla finestra con la sua pipa in mano , ed è tutto bagnato !
Stavolta il piccolo Pietro l' ha combinata grossa , adesso sì che deve gridare \\\" Aiuto \\\" !
Dopo la scuola media vorrei fare una scuola in Placename .
Questa scuola si chiama Schoolname .
Voglio fare il corso Richtung di biotecnologia .. Un altro corso è turismo , ma quello non mi piace .
I voglio studiare biologia , anatomia e zoologia .
Il mio lavoro ideale è un lavoro con animali .
Per questo devo sapere cosa mangia un animali e altri informazioni importanti .
Secondo me le lingue che devono imparare gli studenti nelle scuole medie dovrebbero essere le lingue che si parlano in quel territorio , come per esempio il tedesco e l' italiano nell' Alto Adige e l' inglese che è una lingua che deve essere saputa per viaggiare il libertà in tutto il mondo comunicando con la gente nella stessa lingua .
Per me queste lingue devono essere studiate perché se si vive in un paese con due o più diverse culture o lingue parlate bisogna saperle tutte , per assicurarsi una migliore convivenza e in più è molto divertente imparare lingue diverse dalla propria e dire di sapere un' altra lingua dopo la nostra .
Secondo me il plurilinguismo è un elemento fondamentale nell' istruzione di uno studente .
Le lingue vanno studiate , e più si sanno meglio è , per due motivi : per potersi aprire al mondo esprimersi e trovare un ottimo lavoro e per saper comunicare con gli altri e conoscere cosa pensano .
Nell' Alto Adige , secondo me , le lingue che vanno studiate a scuole sono l' italiano , il tedesco e l' inglese perché l' italiano va studiato perché siamo in Italia e perché è giusto che così sia , il tedesco va studiato perché questo territorio è bilingue e bisogna sapere anche la lingua dell' altro , quello vicino a me per poter comunicare con lui e perché il tedesco può essere utile per trovare lavoro .
L' inglese va studiato perché è una lingua internazionale e quindi posso comunicare con una persona che viene da qualsiasi parte del mondo usando l' inglese , il quale è anche utile per trovare un lavoro .
Quindi le lingue vanno studiate perché sono un bene comune ed è giusto che :) tutti le imparino .
① ( C' è un bambino che ) Dopo la scuola viene il bambino a casa .
Lui si chiama Almas .
Almas è un bambino grasso e mangia troppo .
Quand torna a casa vede il bambino fumo .
E lui non sa cosa fare .
② Dopo 1 ora decide di andare a prendere l' acqua .
Almas va a scuola ma .
La scuola è vicina , e lui ( e lì ) ci mette 1 minuto .
Prende l' acqua e torna a casa e apre la finestre ( e lo ) spegne il fumo .
③ Quando finisce c' è ancora fumo allora lui è andato di nuovo a scuola e ha preso ancora l' acqua .
Spegne di nuovo il fumo ④ Quando ho spenta esce fuori suo papà e gli dice : , \\\" Cosa hai fatto Almas \\\" !
Almas risponde : \\\" Ho spento il fumo \\\" .
( Il suo papà gli dice che stava facendo il esperimento .
① Ronaldo un giorno era a scuola e stava tornando a casa .
Quando era vicino alla finestra si è spaventata .
Perché c' era un fumo .
② Lui sta per correre a prendere l' acqua .
③ Quando lui prende l' acqua lo versa dalla finestra con un secchi d' acqua .④ Vede il suo padre dietro la finestra tutto bagnato .
E quel fumo usciva dalla pipa che stava fumando .
1 ) Dopo la scuola vorrei fare la scuola di calcio .
così diventa forte come Messi .
2 ) Il mio lavoro ideale è il calciatore .
Perché è bello e vorrei anche conoscere * i giocatori più forti del mondo , e se sarò un giocatore famoso richero money .
3 ) Devo sapere studiare le mosse e i trucchi .
Passaggi parlare tante lingue e comunicare con gli compagni .
4 ) Devo studiare tante lingue e dell mosse .
1 Vorrei diventare un cantante e un ballerino .
Cantare canzonii e ballare tra il pubblico .
2 Vorrei andare a una scuola di musica .
3 Il cantante e ballerino perché mi piace la musica e ballare .
4 Devo sapere le note un strumento e dei passi da ballo .
5 Le note e i passi da ballo .
Secondo me dovremmo lasciare che queste persone vengano in Europa .
Sono povere , affamate e non hanno un posto in cui vivere , noi invece stiamo tutti bene e visto che il territorio offre così tante cose perché non condividerle con persone che ne hanno bisogno ?
Ce n' è per tutti !
Magari certe persone non sono convinte di questo .
Può capitare che non abbiano i documenti e ci sta , ma comunque accogliamoli , potremmo costruire degli edifici dove loro possono dormire e imparare , così possono anche lavorare e aiutarci , guadagnare qualcosa .
CHE IMBARAZZO ?
Era il giorno più freddo d' autunno .
Elly come ogni mattina va a scuola , pantaloni neri e camicetta bianca andava bene e così , si incamminò .
Davanti a scuola Elly vide un ragazzo che la guardava e che la salutava in continuazione .
Elly molto imbarazzata iniziò a arrossire e poi lo salutò .
Così lei decide di andargli incontro , ma proprio in quel momento .
\\\" Ahi che dolore , una gomitata al fianco destro , questa proprio non ci voleva \\\" .
Era lei la solita Franca .
La ragazza più popolare della scuola .
Lei capì che il ragazzo non guardava Elly ma si trattava di Franca Elly rimase molto male .
Era arrivato il giorno dell' escursione .
Come al solito mi ero vestita e preparata .
Quando era arrivato il momento di uscire di casa per andare nel punto in cui dovevo incontrarmi con Emma , andai da lei e ci incamminammo verso il bosco .
Il percorso era più bello del previsto e tutto quello che ci circondava era straordinariamente selvaggio .
Eravamo arrivate a più o meno 3/4 del percorso , ma ci sembrava di esserci incamminate da non più di 10 minuti .
Arrivammo alla vetta e ci fermammo in un rifugio .
Di primo pomeriggio tornammo sui nostri passi .
Camminavamo tranquillamente , fino a quando arrivammo a una collinetta da cui potevamo ammirare il paesaggio .
Decidemmo di salire .
Emma era rimasta indietro rispetto a me .
Arrivata in cima vidi qualcosa che mi incuriosiva .
Mi avvicinai a una pianta e ci trovai dei piccoli inserti dorati sulle foglie .
Chiamai Emma e scattammo un po' di foto .
Prendemmo qualche foglia e tornammo in città .
Feci vedere a mamma e papà le foto e mi dissero che avevo scoperto che esisteva ancora una rarissima pianta \\\" OROVENDO \\\" che si pensava si fosse estinta .
Ricevemmo del denaro per aver scoperto questo esemplare , per non parlare dei complimenti che avevamo ricevuto da tutti i nostri conoscenti !
Secondo me , devono imparare l' inglese e l' italiano alle scuole medie .
Perché imparare 3 lingue per un ragazzo / a della nostra età è un po' difficile , non dico impossibile ma abbastanza complesso , perché può darsi che qualche volta ad un' interrogazione ti confondi .
Ad esempio tra l' italiano e il tedesco non dico , che sono lingue che si assomigliano però abbastanza complesse .
Quindi secondo me alle scuole medie si deve studiare l' italiano e l' inglese .
L' italiano perché lo devi parlare a scuola , a casa ( e praticamente in tutta l' Italia poi l' inglese , perché è una delle lingue più parlate al mondo quindi un po' bisogna saperla .
Questa è la mia opinione .
Maria esce da casa per andare a scuola , cammina per la strada silenziosamente , quando era 10 passi lontana dalla fermata del autobus , un certo punto sente che qualcuno gli sta dicendo \\\" ciao \\\" , alza la testa e vede che c' è Carlo seduto sulla fermata , gli era innamorata di Carlo , quindi quando lo vede che sta salutando , Maria pensava che sta salutando lei , quindi anche lei con un sorriso gli saluta , ma un certo punto Lisa viene da dietro e spinge Maria non troppo forte e va da Carlo , poi Maria capisce che non stava salutando lei , ma stava salutando lisa capisce anche che era già fidanzato con Lisa .
Quando Maria vede Lisa e Carlo che abbracciano si vergogna , perché lui era già fidanzato , quindi non lo pio amare , e Carlo non stava salutando lei ma stava salutando Lisa .
Ma vedendo questa situazione non va a scuola .
Quel giorno la giornata era bruttissima per lei , quando aveva salutato Carlo , che vergogna provava Maria , invece non stava salutando lei ma la Lisa che è la sua ragazza .
C' erano anche altri ragazzi sulla fermata , quindi non era molto felice , di aver fatto quella figura .
Quindi invece di andare a scuola va a casa .
